    在听到《天地交征阴阳大悲赋》和黑山老妖诡异的武功之后。
    苏城虽然表面上看不出来什么，可是心中却觉得越来越有意思。
    《天地交征阴阳大悲赋》这门武功本是出自古龙小说《天涯明月刀》，据说其中汇集了世间七种最为狠毒、最为邪恶、最为可怕、最为邪门的武功。
    传说此书成时天雨血，鬼夜哭，写下此书的人也在写下最后一个字时吐血而死。
    天地不容！
    是以天降罪于人。
    只不过在古书之中《大悲赋》的武功大多都遗失了，只流传下来了三种，分别是大搜魂手、大移穴法和大紫阳手。这黑山老妖用的武功倒是跟原书之中的天绝地灭大搜魂手类似，只是威力提升了好几个等级。
    他记得清楚，《天涯明月刀》原书之中是由西方星宿海多情子使用的。
    ——“他们本来还全都好好的站在那里，这个字说出来，五个人的脸色忽然变得惨白，全身的血肉好像一下子就被抽干五个生气勃勃的壮汉，忽然间就变得于枯憔淬，忽然就全都倒了下去。”
    变得干枯憔悴。
    而不是干尸。
    而中了黑山老妖招的人却是化作干尸。
    要么是黑山老妖武功太高，以至于这天绝地灭大搜魂手威力提升了不止一个等级；要么就是以讹传讹将黑山老妖的武功夸张了。
    他想到这里，心中默默筹划，如此看来这个世界是金书和古书混合的世界，只是不知道彼此的比例是多少，相比起金书世界，古书世界的危险等级显然提升了不止一个档次。
    他在轮回世界进入过一次《血鹦鹉》世界，那是为数不多让他感觉到毛骨悚然的世界，纵然是他在菜鸟的时候进入的贞子世界还有死神来了世界，都没有在他成为轮回老鸟之后进入的《血鹦鹉》世界让他感觉到诡异和不可捉摸。
    简直就是一个神经病一样的世界。
    ……………
    ……………
    马车过后不到半个时辰。
    就见密集的山林中窜出数十个身影，这些身影如飞星电丸，视山林坎坷如平地一般，显然都有高深的武功在身。
    其中一人弯腰仔细查看地上的车辙印，众人也随之在四周查看起来。
    过了半响，就见山林之中有一头黑白大物慢慢挪动出来，步履悠然，憨态可掬。
    众人一看，面上都是一副了然的神色，只有静止站立的那人神色一阵尴尬，轻声道：“追风速度较慢，拖累大家了。”
    “它那是慢？只是懒罢了！”
    众人看着歪着屁股，慢慢挪移的黑白大物，皆轻轻笑了起来。
    静止那人冷哼一声，说道：“追风，还不赶紧过来？”
    原本慢慢挪动的黑白大物一听这话，立马屁颠屁颠的跑到他身边，真是如追风闪电一般，一屁股蹲到他跟前，兴致勃勃的伸出一只手爪就朝他要吃的，嘴里还发出嗯啊咿呀的呢喃声。
    那人眼神中闪过一丝无奈，只得从怀中掏出一颗脆梨给它。
    咔嚓咔嚓
    黑白大物啃完脆梨之后伸爪还要吃，被那人揪住脑门上蘑菇一般的大耳朵转了整圈之后，才老老实实的伸出鼻子仔细嗅动起来，不一会儿，伸出爪子就朝指向一个方向。
    众人一看，身形一闪，就朝着那个方向追逐而去。
    静止那人给了黑白大物又一个脆梨之后也随之跟众人离开。
    是以，等黑白大物闷头啃完脆梨抬头一看，居然一个人都不见了……这是又被抛弃了？
    黑白大物在原地转了转圈，蹲着像是在思索着什么，然而实在是再打呼……
    就听见，远处山林里传来一阵吼声：“追风……”
    黑白大物立马耳朵支起，闪电一般的钻入山林之中，朝着发声处而去。
    …………
    …………
    马车中的众人也都一一苏醒过来。
    契丹人似乎觉得已经到了他们底盘上了，连迷药都没有下，只是软骨散的药劲太大导致众人四肢瘫软，行动不便。
    几个受了乔峰恩惠的人将乔峰拥簇起来。
    苏城反倒是乐的清闲，他一边在脑海之中搜索知识，想法子解决自身毁灭日这个大麻烦，一边抱着小丫头给她讲故事。
    好好的儿童故事被他讲得七零八落的，还没有三字经来的有意思。
    也对，他是混轮回世界的啊，越是危险的世界他记得越清楚，至于儿童故事……他对黑暗儿童故事倒是记得很清楚，可是那东西能给小丫头讲吗？
    看着小丫头连连撇嘴之后，痛定思痛，深刻反思，决定将自己记忆中最清晰的故事讲出来，进过再三挖掘，慎重对比之后，做出决定——先来个《午夜惊魂》，再来个《贞子》，最后用一个《潜伏》收尾。
    这下子就很流畅了，一点断句都没有。
    哪怕是边讲还要修改故事背景，美国变成唐朝，电话变成千里传音等到，都丝毫没有让他断句、拖延。
    他将《午夜惊魂》讲完之后，准备缓口气接着讲《贞子》，可是怎么觉得这车厢怎么这么安静呢？
    仔细一看，就看见车厢里的乔峰和其他六名刚醒来的少年，都团簇在乔峰周围，惊恐的看着自己。其中还有人捂着嘴、浑身轻颤。
    坏了！
    吓坏小丫头怎么办？
    当下赶紧低头一看，就看见小丫头早就睡得不省人事，口水都流了自己一胸膛，白生生的小胳膊都甩在了外边。
    擦了擦小丫头的口水，将她抱好。
    小小的身子像是一团暖暖的棉花一样，极其温柔，极其可爱，又极其脆弱。
    真的像是天使一样。
    小丫头都睡着了，就没有必要继续讲了，他就准备闭上眼睛，全力加速身体的复苏。
    就在此时，就听见一个颤抖的声音，问道：“你……你……刚刚……讲的都是……真的？”
    苏城怪眼一翻，说道：“传奇故事而已！”
    “是假的就好，是假的句号……”
    众人一听顿时松了口气。
    苏城冷笑道：“谁跟你们说传奇故事就是假的了？黑山老妖不也是真的？”
    众人一听大为惶恐，都是十三四岁的少年，那惊惊得起吓，顿时纷纷叫嚷起来。
    正在吵闹间，一个契丹武士用单刀撩起黑布一角，朝马车内看了过来。
    “你们这些南蛮，吵什么吵？”
    他单刀刚伸进来一截，就见马车内有一个少年立刻伸手一个锁喉的动作，将刀背狠狠锁住，契丹武士见此面色不但没有惊慌，反而露出一丝狰狞。
    少年锁住刀背之后，立刻往回夺，可是他再三使力，却见那刀纹丝未动。
