    契丹武士脸上的狰狞化作讥笑，口中大喊了几句契丹话，顿时又有几个契丹武士围了过来，也不帮忙，只是停住马看着车内的场景哈哈大笑。
    少年面孔涨的赤红，只觉得浑身虚软无比，一丝力气也用不出来，不得已只得松开手。
    那契丹武士见他松开刀，立刻将刀猛地朝前一簇，只见刀锋上映照的阳光闪过一道光芒，等光芒闪过，夺刀少年的肩头已然滋滋冒出血来。
    契丹武士将刀上的血甩落，朝着车内的众人冷哼一声，用半生不熟的汉话说道：“下次还敢这样，就如此布！”
    说完手中长刀一挥，遮盖马车的黑布立刻落下一片，将外边的阳光和山林风光带了进来。
    契丹武士也不理他们，催马到其他马车的地方去巡逻了。
    乔峰用原先丢进来的水给少年清洗了一下伤口，而后从身上撕下几块布，简单给他包扎了一下，才说道：“稍安勿躁，你们的迷药刚解，现在体力尚未恢复，现在跟他们动手只不过是取死之道。”
    车中的众人，看着外边的显然已经不是大宋境内的景色，都默然无语。
    那受伤的少年，强忍着疼痛问道：“乔兄，不知道就我们的江湖前辈此刻在哪里？”
    乔峰肯定的说：“在后边。”
    “不但有我丐帮的众位长老，少林寺达摩院的高僧，还有其他诸多江湖前辈都在。”
    众人听到这话，眼神中不由泛起一丝神采来。
    乔峰趁热打铁道：“还请诸位兄弟稍安勿躁，赶紧恢复体力，到时候我们跟前辈们给这些契丹狗来一个里应外合。”
    众人低声应喝。
    只有苏城和小女娃像是置身事外一般，显得格外突兀。
    事实上，从契丹武士立威劈断马车一边黑布的时候起，他的心思已经全然不在马车内了。
    这是他第一次见到这个世界的阳光、璀璨的、温暖的、生机的阳光。
    阳光洒落在他身上的时候，他能感觉到体内细胞贪婪的喘息声。
    如果此刻能有人观测到他体内最细微的细胞和遗传信息，那就会发现这些阳光辐射——来自太阳核聚变产生的光子和波色子像是一个个钥匙，一把把火炬……
    基因被不断激活。
    力量被不断解放。
    然后无数全新的遗传信息被解读，强大的力量被激活，肌肉被复苏。
    这具强大到变态的身体，终于与自己的灵魂建立了一丝联系。
    短短几分钟的阳光照射，让他身体的复苏居然比之前快了数十倍不止。
    这让他心中大感安慰。
    这是来自超人的体质。
    只可惜很快马车就转入山阴处，导致体内刚刚被激活的细胞和力量全部蛰伏起来。
    苏城强忍着心中的渴望，抱着小丫头看着外边不断超后边退去的山丘和石壁。
    然后在他期盼的眼神中，终于再一次迎来了太阳……
    如此反复，终于在他晒了第七次太阳之后，他只觉得脑海之中像是有某种巨大的轰鸣声响起，伴随着雷电、大地崩裂还有陨石坠落的巨大声音。
    身体终于复苏了吗？
    想到这里，他顾不得许多，立马闭上眼睛，心神空空渺渺，很快便进入了深层次冥想状态。
    …………
    …………
    魔教黑衣骑士催着马，冷漠的朝着前方走去。
    尽管此地已经距离目的地不远了，可是他心中却不安起来。
    虽然这种感觉很没道理，可是他还是警惕起来，跟自己的几个属下打了个招呼，魔教黑衣骑士立马分成两列，左右防卫起来。
    这一动作让契丹武士有点不知所措，但他们好歹也是身经百战的精锐，立刻守卫在马车周围，紧紧防护。
    不多时，马车绕过一个小山，正前方是一片峡谷，两侧是幽深的森林。
    带头的黑衣骑士猛地一挥手，让整个车队都停了下来。
    他紧紧盯着前方的峡谷，沉声大喝道：“是何方宵小？还不现身一见？”
    他一声喝出，身后的黑衣骑士纷纷大喝道：“是何方宵小？还不现身一见？”
    众人一口，声如雷霆般散开。
    黑衣首领打马左右走动了一圈，盯着峡谷冷漠不言。
    这一幕被马车内的乔峰看到，却是对这七杀魔宫的忌惮更深了一层，光看这令行禁止的森严阵列，就知道七杀魔宫的凶名不是凭空得来的。
    山林无碍，峡谷无声，唯有大风闯过树木发出尖锐的呼啸声。
    过了许久，那个土财主一样的契丹武士首领第一个耐不住了，催马走到魔教黑衣骑士首领跟前低声道：“有什么发现没有？”
    黑衣骑士冷眼看了他一眼，一句话都没有说。
    让契丹武士有点下不来台，正要发狠，就看见陡然间从峡谷之中卷出一阵狂风来，这风来的好恶，挟裹尘沙，昏黄一片。这股狂风将黑衣骑士的披风吹的打直，露出内里的“罪天图”来，那双擒拿着相柳的黑手似乎直欲破开披风朝他抓来。
    当下将到了嗓子的话咽了下去。
    昏黄的狂风飙过，黑衣骑士突然间想到了什么，手里猛的抓风，嗅了几下，神色大变，大声喝道：“警戒……风中有毒！”
    他声音未落，就听见峡谷两侧传来一阵大笑声：“晚了，晚了……”
    紧接着就看到两测的山林上窜出一队人马来，人影纷飞，足足有近百人从山林之中窜而出，领头的一个灰发长须，穿着补丁衣衫身材高大的老者，走到峡谷口前，朗声道：“丐帮汪剑通……”
    “鹰爪门李建生……”
    “衡山莫不声……”
    “少林玄念……”
    “见过七杀魔宫诸位！”
    黑衣骑士首领身形一飘，从马上下来，冷笑道：“你们中原武林，还真是为了我张某人下了大本钱啊！”
    汪剑通朝前走了两步说道：“阁下身为七杀魔宫副宫主，谁敢小瞧？”
    黑衣骑士首领正要答话，就听见后边马车内传来一阵阵哀嚎之声，他回头一看，顿时火气上涌。
    却说马车中的众人，乔峰在汪剑通现身的那一刻，趁着所有的视线被汪剑通等人吸引，一脚将马车门踢开，身形暴起，直朝马车一侧的契丹武士扑去。
    与此同时，其他马车之中也同样有卧底纷纷暴起。
    将一众契丹武士杀了个措手不及，除了马车旁的被乔峰等一众潜伏的青年高手直接夺马杀人之外，其他的纷纷朝着阵前的黑衣魔教骑士跑去。
    转瞬之间，魔教黑衣骑士便陷入了前后夹击的场景。
