    七杀魔宫副宫主正要下令突围，陡然间觉得身后一股劲风传来，躲闪不及，只感觉腰间一阵刺痛。
    一回头，就看见一直跟在自己身后跟个跟屁虫似得契丹武士首领，此刻赫然一把揭下脸上的面皮，从一个穿狐带貂的土财主变成一个略带沧桑的中年人。
    中年人见一刀没有捅到要害，立马抽身就退，身形矫健轻盈，显然轻功不弱。
    “原来是你……”
    “是你一路留下暗号！”
    “是你安排的那些卧底！”
    副宫主火气上涌，一双眸子赫然如同烧炭。
    中年人朗声道：“传说七杀魔宫有九大副宫主，号称九大蛇首，其中火眼蛇首张火眼，怒起而眼内生火，火起而杀心生。”“
    ”火眼杀人张火眼真是名不虚传。”
    张火眼不顾插在腰间的利刃，刷手就是一道银光射出，直扑中年人而去，后方的少林寺高僧立马飞身营救，可那银光来的太快，纵然是少林寺高僧也来不及补救。
    中年人心胆俱裂，只得在强行挪转身体，险之又险的避开要害部位，腰腹之间闪起一道血光。
    汪剑通等人见状，立刻纷纷扑上，顿时峡谷前厮杀成一团，风烟浩荡，气劲滚滚……
    …………
    …………
    峡谷中发生的一切苏城不知道，纵然就是知道了，也不会在意。
    等他醒来已经是傍晚，天边还有尚未完全散去的晚霞灰烬，昏黄而灰暗。
    周围环境简陋，空无一人。
    可是他却丝毫不在乎，甚至不在意，他近乎狂喜的感受着这具身体，这具完全复苏了的身体。
    独属于他的身体。
    不再是被那个大光球下了无数个暗门，藏了无数个煞穴，埋了无数个阴雷的身体，真真正正独属于自己的身体。
    此时夜色彻底降临，天边的夕阳也随之完全落下。
    他的手掌也随着太阳的落下而变得粗壮起来，浑身关节处开始探出细微的骨刺来。
    “呃……”
    好吧，还有些小瑕疵！
    苏城似乎对自己手掌变粗壮，骨骼关节出探出的骨刺都毫不意外。
    “嘿嘿，毁灭日……你这个不死的怪物，纵然身体打碎结合在这具身体里，可你的意志还要作祟吗？”
    话音刚落，身体内的骨刺和骨骼猛的生长起来。
    “早就预料到了……”
    苏城话音刚落，伸手一拍心口，张口吐出一个介于虚实之间的金黄小球，仔细一看，就会发现这个金黄小球是由一条机器细密的锁链盘绕而成。
    黄金小球悬浮在苏城眉心前静止不动。
    苏城深处手指，指甲弹出，顺着眉心天眼留下的竖眼痕迹就是一划，一滴黑金相间的鲜血从中缓缓流出。
    鲜血刚一流出，黄金小球立马开始旋转，旋转过程中一个细细的锁链从其上延伸出来，连接在了鲜血之上。
    锁链与鲜血相互碰撞的一刹那，黑金相间的鲜血立刻融入了锁链，连带着整个黄金小球都闪烁起了一阵黑红相间的光芒来。
    苏城看到这里满意的点了点头。
    接着，他闭目凝神，脚下不丁不八的站立不动，黄金小球似乎感应到了他，旋转的速度越来越快，在旋转过程中黄金小球也变得越来越大，几个呼吸过去，已经从原本兵乓球大小变化到篮球大小。
    苏城双目猛地一睁，右手紧握成拳头，平平伸出，手指渐次舒展……
    “西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘——昆仑墟指！”
    “西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周——不周山指！”
    “西天之极，诸佛之山，有山高八万四千由旬，名曰须弥——须弥山指！”
    三句话说完，似有未尽，可却不得不停了下来，叹息了一口气，喝道：“佛有五指山镇压妖猴五百载，我今以三指镇压自身！”
    “镇——镇——镇——镇——镇——镇——镇——”
    七个镇字说完，他浑身瘫软，摇摇欲坠。
    他此时全无原先的神通异力，只靠自身意志强行驱动。
    这五指山本来消耗就极为恐怖，若不是他此刻身躯强悍，意志超凡，估计根本都无法试出来。
    看了一眼悬浮在身前足足有南瓜大小的黄金球，强撑着一口气，大喝道：“囚天锁——锁！”
    锁字一说完，就看见一条粗大的锁链从那个黄金球体上伸出来，然后朝着苏城身体缠绕而去，锁链源源不断的抽出，可是黄金不但没有缩小，反而还越来越大，锁链也变得越来越粗。
    苏城此刻已然连睁开眼睛的力气都没有，闭眼站在原地一动不动。
    他的身体里似乎有个活物在不断冲突、挣扎，使得他身体的一些骨骼猛然胀大，或猛地探出锋利的尖刺……每每发生，就有一道锁链缠绕而去。
    过了许久，由锁链盘成的黄金球由于锁链被抽完不见踪影，屋子中苏城站立的原地赫然立着一个巨大的黄金大茧。
    黄金大茧存在了短短几个呼吸，就立刻变得透明，然后不断收缩，最终融入苏城的身体里消失不见，身体也恢复正常，冒出的骨刺与变得粗大的关节都恢复原状了。
    到了此时苏城才睁开眼睛，检查了下身体，确定没有毁灭日留下的变异才放下心来。
    他站起身来缓缓走到门口，呼吸了一口新鲜的空气，看着天空中璀璨的星斗，突然间笑了起来。
    心中神情激荡。
    “主神，我现在算是有了真正对抗你的根基了！”
    “所有的轮回者都在羡慕超人的强悍身躯和超凡异能，就连主神空间之中都是这么认为的，所以你才把超人之血限制的那个狠吧！”
    “钢铁之躯、超级力量、超级耐力、超级速度、光速飞行、热能射线、冰冻呼吸、X光透视眼、雷达顺风耳、超强愈合能力……”
    “错了，你们都错了……”
    “超人真正的强大不在于此，不管是超人自身，还是获得超人之血的轮回者，他们都不懂，力量再强也只不过是蛮力而已，异能再强也是异能，无法化作神通，更无法凝聚道则！”
    “超人的力量不是来自于黄色恒星，黄色恒星只不过是他强大力量的引子、钥匙。”
    “超人的强大来源于他自身，他自身先天的强大生命元力，这股生命元力随着他后天成长不断转化为他的生命力，而强大的生命力被黄色恒星激活、而后在遗传信息的指引下转化成超凡异能！”
    “但是现在不一样了，我不会再像超人、也不会像轮回者那样浪费这一身超凡的生命力和元力，我要将其慢慢消化，逐渐打磨，然后化作我登临诸天，与你对峙的道基。”
    “足以承载宇宙次元的强大道基！”
