    如果此刻有人能看到苏城身体内部，就会发现在他皮肤下、骨骼上、肌肉里，都有一道若隐若现的锁链盘桓其上，尤其是心脏部位，更是被一道道锁链缠的密不透风。
    这些锁链将他一身生命元力牢牢锁住，不让逸散半分。
    心脏的核心之中，有一个小到几乎不存在的点，而就在这个点内是一个完全由三座神山构成的庞然空间。
    这三座神山完全由他自身意志所化，呈品字形悬浮虚空之中，围绕着一个中心缓缓转动。
    而品字中心则是被一道道锁链死死锁住的一团无穷大又无穷小，还在不断滋长变化、无法用颜色、也无固定形状的存在。
    “超人的先天元力——”
    生命最初的火光！
    而在三座神山之下，被他们镇压着一座无比庞大的混沌蠕团，这个蠕团时小时大，可是不管如何变换，始终无法脱离三座神山的镇压。
    况且还有无数道锁链将其死死锁住，有十八道无比粗大的锁链直接穿过混沌蠕团，而后连接在超人先天元力上，这十八道粗大的锁链像是十八条粗壮无比的吸管，不断抽取这混沌蠕团的精华，源源不断的输送到超人先天生命元力的核心。
    而在超人先天元力核心，也就是那十八道锁链最终汇聚之地。
    则是锁链形成的一座莲台，莲台之上有一道无法用语言的印记悬浮着。
    若有主神空间封神的轮回者在，肯定能认出来：
    真灵！
    这是真灵。
    灵魂中璀璨的光，生灵独有的印记，“我”这一概念的真实具现。
    是生命的“一”。
    是生灵的“道”。
    是“我”这一概念的“全”。
    是比灵魂、精神、肉身更为重要，更能体现“我”这一根本的存在。
    这是生命的本质，是哲学的终极！
    在玄幻世界之中，觉醒了“真灵”便可一步登天，自此诸天法则再无障碍。在奇幻世界之中，真灵就是神格的前身，只要有神火和信仰，凭借真灵便可登临神位。
    苏城无法看到这些，但是光是若有若无的感应，都让他开心的不能自己。
    此刻他将真灵种入，再以超人先天生命元力和毁灭日的不死本源共同滋养，以成就自己渴望的“道基”。
    足以承载一切可能和不可能的“道基”。
    夜色中，星光点点，这没被污染半点的夜空显得格外干净，漫天的星光倒映在他的眸子里，近乎璀璨，口中喃喃道：“真是美丽啊……”
    “苏兄弟好兴致。”
    回过头就见有一个模样清秀的青年人带着小女娃过来，女娃挣脱那人的手朝着他跌跌绊绊的跑了过来。
    “在下丐帮三袋弟子全冠清，听乔舵主对苏兄弟大加赞赏，今日一见果然非同凡响！”
    苏城呵呵一笑，什么大加赞赏，还不是被自己给忽悠住了？
    当下回了个江湖礼仪，说道：“过奖，过奖。”
    神态自然，不亢不卑，举手投足之间自有一番大家气度。
    他此刻身魂合一，除了模样之外其他的都已然回归了他真我本身，纵横轮回空间数百年，轮回世界历练的时间就更是长久，多年的岁月累计还有轮回经验叠加之下，纵然他的体态是一个青涩少年，可气度却丝毫不亚于那些豪杰之辈。
    全冠清脸上的笑容更甚，话语也愈加柔和。
    苏城将扑过来的小女娃抱在怀里，一边安慰小家伙，一边和全冠清交流。
    不得不说，全冠清这家伙真的是天生了一副口蜜腹剑的皮囊，真的是“又是个人才，说话又好听，超喜欢和他交朋友”。如果不是看过原书，苏城都要对这家伙起了好感。
    现在……
    就像是你在相亲对象一个风姿绰约的女郎，不管如何风情万种，还是气质清纯，可只要你想起她是某某个场所的头牌的时候，你总是想下意识的远离。
    苏城现在就是这样，他不但想远离，还想着怎么还能来一发！
    此人纵然大奸大恶，但是能力着实没话说。
    交谈中一个愿打一个愿挨，很快苏城便知道事情的进过，只是问起“七杀魔宫”全冠清便转移话题，显然是涉及隐秘不能多说。
    此次中原武林原本是计划在宋境内就拦下七杀魔宫的车队的，可是却不曾想这“火眼蛇首”谨慎无比，路线连连更换，以至于到了辽境才拦截住，只可惜被“火眼蛇首”逃脱。
    他们此刻所在的地方就是丐帮在南京附近的一处分舵。
    小女娃跟狗子一样不停的绕着苏城抱大腿，眼神哀怨的很，全冠清见此也站起身来拱手告辞。
    “苏兄弟，你刚刚苏醒，还请早早休息保重身体，我就不打扰了。”
    “慢走，我就不送了。”
    说是不送，但是还是送出了十多步才回来。
    女娃换了一身干净的一副，也洗了澡，在昏暗的灯光下看上去异常可爱。
    此刻她正抱着肩膀，对着自己嘟着嘴。
    “怎么了？”
    “哼！”
    砍了他一眼便抱着肩膀转了个方向不看他。
    苏城又绕到她前方，继续问：“生我气啦？”
    “哼！”
    又抱着肩膀转了个方向。
    苏城又绕，跟着问：“哥哥给你买好吃的好不好？”
    “哼……我才不要好吃的。”这下子终于不转圈了。
    “冰糖葫芦好不好？”
    “你把我当小孩子哄对不对？我才不要小孩子才吃的东西……”小丫头很气愤，可是咽口水的动作太明显，被发现的小丫头显然不好意思了，又哼了一声转了个圈。
    苏城又绕到前边，说道：“娃娃，那你想要什么？哥哥给你弄去……”
    小女娃看着他眼睛说道：“这次不骗我？”
    苏城举手发誓：“不骗你！”
    “我不信，你以前还说我们会有肉吃，下顿就会有米，还要房子不会漏雨……王三不会再打我……”小丫头说着说着眼泪又要下来了。
    苏城连忙将她抱住，轻声说道：“这次不会了，这次是真的。”
    小丫头泪水涟涟，伸出白生生的手指头，说道：“那我们拉钩。”
    “那我们拉钩。”
    苏城看着个小丫头拉在一起的手指头，觉得老脸一红，可还是拉了起来。
    “现在可以说你想要什么了嘛？”
    “我要追风……”
    苏城将她抱起，好奇的问道：“什么追风？”
    “就是很大、很白、很黑、还很圆的的那个……我带你去看啊……”
    两人一边走一边比划，小丫头动作之夸张，神态之喜悦，让苏城这样的积年老鬼都猜不出来这个“追风”究竟是什么东西。他只是一边附和着小丫头的话，一边回想起在自己复苏身体时候，守候在身边的这个彻夜不眠的小身影。
    他只是陷入深度冥想，又不是完全失去意识。
    周遭反应一丝不漏的映照在他的意识里，他能记得从辽地撤离的路上，提议了多少次要将他抛下时小丫头抱着他不挪一步的大声嚎啕。
    还有大夫看了之后，不明病理，劝众人放弃的时候，抱着自己胳膊紧紧不放开的小丫头。
    小丫头讲了半天，似乎觉得弄一只追风的难度太大了，有点踌躇道：“哥哥，我们不要追风了吧，那么大，我们养不起的。我觉得冰糖葫芦就很好吃啊！”
    “没事，我们能养起！”
    “哇，你最好了。”小女娃抱住苏城的脖子，欣喜的大叫。
    苏城感受着脖子里传来的温暖气息，心中满是暖光。
    “不，娃娃才最好了。”
