    天际昏沉，乌云散漫，平日繁华的街道上只剩下火焰和尸体，仿佛人间炼狱般的场景宣告着平静的破灭。
    和平破灭的季节，恰恰也是混沌生机勃勃的时机。
    坍塌的大楼旁，一只大肠破肚而出的肥仔丧尸正揪着自己的肠子四处观望，不时饥肠辘辘的咆哮两声，像极了一个正提着灭火器在探查火情的呆萌消防员。
    突然，它的鼻子拱了拱！
    一股既陌生，又熟悉的鲜美味道涌入它那没什么营养价值的脑浆，这促使他浑身一僵，身体重心前移，肠道中某种粘糊糊的物质加速分泌。
    随后，它拽着流油的大肠，扑哧着肥胖的身体向着味道的源头直冲而上，狠狠的撞在了一扇门上！
    砰！
    门出乎意料的坚硬，纹丝不动的立在那里，反而是肥仔丧尸一个重心不稳，一屁股坐在了门前，有些呆愣的盯着那扇门……
    突然之间，一道金黄色光芒闪耀。
    “好丧尸不挡道。”不知从何处闪现出来的俊俏黄毛小子一脚踢飞了肥仔庞大的身体，厌恶的吐了口唾沫后，他拧开门把手，颇为不耐烦的走进了门。
    “擦干净你的鞋，伊泽，你必须知道，一天擦两次地板对一个宅男来说是多么残忍的事。”大厅中央的沙发床上窝着一个懒洋洋的男子，他穿着小猪佩琪的帽衫睡衣，手里拿着颜色有些怪异的饮料，此时正打着哈欠看着电脑屏幕中的动漫。
    “少来，自从被你绑架后，所有的家务都是我代替你做的好吧！”伊泽瑞尔糊弄着蹭了蹭脚，翻了个白眼，走到沙发旁一屁股在男子身旁坐下。
    摸了摸干瘪的肚子，他拿起电脑桌上的同样颜色怪异的食物，终是忍不住急迫的塞进了嘴里。
    “很好，你又吃了我一个超级面包，总算账下来你还得给我服务45天，按照地球人的四舍五入算法，也就是五十天，再四舍五入，也就是一百天……”
    “噗！！”伊泽瑞尔的眼睛顿时瞪的像个金鱼似的，终于控制不住了，嘴里的面包口水混合物喷涌而出，喷了男子一脸。
    “公然袭击你和蔼的老板是吗？非常好，你的刑期……额，工期再加上四十四天，没有异议吧……来，再吃个面包。”男子面无表情的伸手擦了把脸道。
    “没有你妹的问题啊！老王我告诉你，你可别欺人太甚！我伊泽瑞尔在瓦罗兰也算的上是一号响当当的人物……”
    “这里可是地球，你想在这儿混就得遵守地球的规则，来，先叫声爸爸给我听。”男子伸出手指，气势汹汹的指着伊泽瑞尔道。
    但是片刻之后，他又突然改变了态度，微笑着递过去一杯饮料，平和道:“哈哈，你应该看的出刚刚我只是在开玩笑，其实根本没有什么四舍五入算法，况且，如果连食物和饮料都要向你收费的话，那还怎么展现我们地球人慷慨热情的外交态度呢，你说对吧。”
    “听你这么一说我心里还好受一点。”伊泽瑞尔闻言松了口气，这才消散了魔法护手上暴涌的秘术能量，将背包砸在男子脸上，转身走向浴室。
    “额，我托你办的事怎么样了？”男子放下背包揉了揉脸问道。
    “奥恩至今依旧下落不明……不过密银城内的确有目击者看到他被盖伦了皇宫中。”伊泽顿了顿道，“从密银城采购的东西都在包里了，我已经花光了我身上最后一枚金币，以后别再琢磨着算计我的钱包了。”
    “万分感谢。”男子嘿嘿一笑，伸手翻开了背包。
    “红水晶，蓝水晶，德玛西亚勋章，粉红色的小裤裤，抗魔斗篷，医疗宝珠……咦！等等！好像有什么奇怪的东西混进来了。”男子的眼睛骤然一亮。
    一把攥住那粉红色的温暖，他转头看向水声沥沥的浴室，眼神中的感激之情涌动。
    “虽然嘴上在抱怨，不过你还是时时刻刻都在为老板我着想啊！伊泽！”男子温和的一笑，嗅了嗅德玛西亚女孩儿独有的芬芳……唔，有点汗味儿。
    不过不碍事。
    他将专注的目光投向电脑屏幕，打开了自己电脑中内存条爆红的F盘……
    十分钟之后。
    男子满足的松了一口气，顺手将粉红色的小裤裤扔进了垃圾桶中。
    他大声喊道:“还没洗好吗？我感觉我得洗洗手。”
    水声停息。
    “好了，老王，你能帮我把背包里的内裤拿来一下吗？”伊泽瑞尔喊道。
    “内裤？没有啊……难道你说的是那个粉红色的？”男子的脸顿时绿了。
    “额，对。”伊泽瑞尔略带羞耻的回答传来时，男子只感觉自己浑身发凉，裤裆之下仿佛一股狂风吹过，如针扎般的刺痛。
    回忆起自己刚刚兴奋的模样，所有幻想的对象都变成了一个大老爷们儿……顿时，一股强烈的呕吐感涌上食道。
    “老王？”
    “别理我……我……嗷呜，我已经死了！”躺在沙发上，男子哀叹了一声，自位面降临后，这十几天的经历不禁在他脑袋里涌动……
