    “看来实战训练还真是有必要的啊......”王寅摸了摸下巴道。
    “你要下去对付几个丧尸试试吗？我会保护你的。”晓月在一旁道。
    犹豫了下，王寅还是摇了摇头，他也知道丧尸很好对付，况且有晓月在身边，应该没什么危险。
    可是，不怕一万就怕万一啊！万一不小心让丧尸舔了一口，可就game over了。
    王寅这是在害怕吗？对，他是挺害怕的。
    但是你说他真的怂吗？对，他就是真的怂。
    不过更重要的是，他现在根本没必要以身犯险，金手指铸造系统在手，他只要老老实实的收集材料就能纵横末世，他又何必冒着被丧尸侵犯的危险去卖屁股呢？
    重新拿回了自己的剑，王寅用胶布将长剑牢牢的绑在手上，确定不会再飞出去之后，两人的刷分计划才算正式开始。
    起初王寅挥舞半天也砍不死一个丧尸，在晓月的教导下，王寅大概掌握了用剑的方法，不过效率依旧很低。
    眼看着丧尸头颅飞起，血仿佛都能溅射到自己脸上，王寅便感觉胃部一阵翻腾，砍一会儿就得停下休息会儿。
    感觉附近的丧尸被砍的差不多，王寅便驾驶着房子前进两步，不时地，他还会唱上两句小苹果，引得丧尸们一扭一扭的冲来，颇为正经的屠戮丧尸计划竟有了几分大妈集群跳广场舞的氛围。
    ......
    一个小时过去了，晓月的积分已经到了400多，王寅的积分也到了130，两人都到达了能够升级的分数。
    弄出模板，点击积分，确定升级，两人的属性都增强了一些。
    姓名：王寅
    等级：2（需要200积分再次升级）
    种族：地球人
    力量：6+2
    体质：5+2
    速度：8+2
    精神：11+3
    技能：无。
    积分：30点。
    姓名：沅晓月
    等级：3（需要400积分再次升级）
    种族：地球人
    力量：15+4
    体质：14+4
    速度：16+5
    精神：13+3
    技能：无。
    积分：240点。
    相比较之下，晓月增加的属性整体比王寅高了一层，这让王寅十分郁闷的感叹道：“今天也不知道倒了什么霉，升个级都不顺心。”
    “别伤心，我听爷爷说这个属性好像是等级越高增加的越多......不过我从一级升到二级的时候增加的也比你要高不少，或许这还与个人有关。”晓月想了想，解释道。
    “我以为你在安慰我......结果仔细一想，你就是在变相的在说我弱鸡。”王寅哭丧着脸道。
    抱怨归抱怨，不过感受着变得灵活了许多的身体，其实王寅还是挺高兴的，五年的宅男生活虽说让他精神上出了点问题，但好在身体上的虚弱更加严重，衬托之下，他也索性没有落个精神病的称号，倒是那些邻居的熊孩子们给他起了个外号叫“萎男”，当然，王寅总是用另一个谐音去理解。
    力量与速度的显著增长，让王寅更加斗志昂扬。
    两人休息了一会儿后，便继续他们的刷分之旅，王寅不敢深入公路区，于是便向着远处刷去，零零散散的丧尸不会给他们带来威胁，也能在一定程度上加快他们的刷分速率。
    等到了傍晚的时候，王寅已经是升到了4级，各项属性破十，精神更是达到了十五点，除此之外，他还余下了280积分。
    晓月则是升到了五级，各项属性突破二十，速度更是达到了25点的高度。
    “呼，累死了累死了！好久没这么累过了。”仍下沾满血迹的剑，王寅倒在沙发上，浑身酸疼。
    晓月则好的多，笑着坐在电脑桌旁喝着水，盯着窗外渐渐暗下来的天色，不知道在想些什么。
    “喂，晓月。”王寅抬起头喊了一声。
    “嗯。”晓月乖巧的回应道。
    “你加入我的后宫怎么样？”王寅嘿嘿笑道。
    “后宫是什么？”晓月露出疑惑的表情。
    “额，就是我的家人，你加入我的后宫的话，以后我们也算是一家人了。”王寅歪解着词意道。
    “可是，我是我爷爷家的人啊。”晓月连忙摇头。
    “没事，这不冲突！你是你爷爷的家人，同时你也是我后宫的一号成员！这两点一点也不冲突。”王寅露出忽悠的笑容道。
    “哦，那好吧。”闻言，晓月点了点头，王寅见状心里都乐开了花儿！
    “对了，我存下的这280积分该派上用场了。”感觉屋内的光线变暗，王寅才想起了自己的建筑升级系统。
    心中默念，顿时建筑升级系统的面板出现。
    建筑升级系统
    加固防御：增强建筑门，窗，墙壁的强度，花费积分100点（当前防御lv1）
    扩大面积：增加建筑的50平方米的水平面积，花费积分80点（当前面积lv1）
    增加设施：
    1，移动机械腿：让建筑获得移动能力，花费积分80点（已升级）
    2，内置环流发电机：为建筑内部电路提供源源不断的电力，花费积分250点
    3，内置水资源循环系统：建筑内部水资源将完全循环，所有消耗水分将得到充分净化后投入二次利用，花费积分250点。
    4，翅膀飞行系统：让建筑获得短时间飞行能力，花费积分2000点。
    5，下潜入海系统：让建筑获得在海洋上航行的能力，花费积分1500点。
    没有多想，王寅立即升级了增加设施中的内置环流发电机。
    立即的，电脑屏幕便亮了起来！
    “nb！”王寅狂笑着坐起身，飞快的按下了电脑主机的开机键。
    “咦？有电了吗？”晓月见电脑突然亮起，也好奇的迈步走了过来。
    “晚上总算有事情做了！”看着桌面上的游戏和硬盘里的动漫，王寅露出了满足的笑容。
    “这个是叫电脑吧？”晓月问道。
    “嗯，来，坐我旁边，你应该没看过动漫吧。”王寅嘿嘿笑道。
    “动画片吗？那不是小孩子看的吗？”晓月疑惑的坐下道。
    “谁说的！只要还拥有一颗充满幻想和不平凡的心，多大年龄都可以看动漫！”王寅立即反驳道。
    想了想火影自己还没二刷过，他便打开了火影的第一集。
    “额，你认识字吧。”想起晓月没有上过学，自己下的动漫又都是岛国语版，王寅便问道。
    “大概吧，爷爷教过我许多，我还都记得。”晓月点了点头。
    “那就好，来吧，老司机要发车了！”怪叫一声，王寅点击了播放键。
    在丧尸重重包围的小镇边缘，一个神经病和一个天真妹专心致志的看起了动漫，这一看就是几个小时......
