    深夜。
    看了看电脑上的时间，已经十二点多了。
    王寅打了个哈欠，瘫倒在沙发上。
    一旁，晓月却还一门心思的看着动漫，不时被二货鸣人逗的发笑。
    “差不多该休息了，晓月，明天还得接着刷分呢。”王寅拍了拍晓月的肩膀道。
    “哦。”晓月有些失望的将目光从电脑屏幕上移开，脑海里想的还都是那个忍者世界里的故事。
    “你睡沙发吧，我打个地铺。”王寅翻出一床被子道。
    “不用了，我靠着墙睡就好。”晓月却是摇了摇头道，“夜里还是谨慎一点比较好吧。”
    “放心啦，不会有问题的，我这房子这么高，丧尸爬不上来的。”王寅摆了摆手道，上次生化幽灵能从阳台搭人梯上来完全是因为当时王寅没支起机械腿，此时支了起来，他便也不过多担心睡觉时的安危。
    “好吧......那我睡地上吧。”晓月点了点头，却是从王寅手上抢下了被子扑在了地上。
    王寅耸了耸肩，便将自己扔在了沙发上，疲惫的闭上了眼睛。
    “喂，王寅。”晓月睁大眼睛看着天花板，轻声叫道。
    “嗯？”王寅哼唧了一声作为回应。
    “世界上真的有忍者吗？可以隐身，可以分身......”晓月好奇的问道。
    “或许吧，或者现在还没有，过一阵子就该有了。”王寅挠了挠屁股，感觉有些热，便脱掉了衣服和裤子。
    “世界，到底会变成什么样子呢？难道我们一直得像今天这样对付那些怪物吗？”晓月眨了眨眼睛，歪头看向阳台外的月色。
    “不会的，根据我看了十几年网文的经验啊，只要我们够强，等待我们的将是无比奢靡的生活......想吃什么吃什么，想干什么就干什么。”王寅眯着眼睛，十分绅士的笑了。
    约莫十分钟过去了，晓月还是没有睡着，她轻呼了两声王寅的名字，回应她的却是重重的鼾声。
    王寅是真的累了，虽说他的神经构造可能比正常人的要不正常一些，可毕竟三天前他还是一个单纯的宅男，如今面临骤变的世界，即使再神经大条也会有些应接不暇。
    这一点上，晓月的情况倒是好的多，她的以往更像是一张白纸，每天除了训练便是训练，和山林野兽的战斗也让她对末世的适应性更强一些......最重要的事，获得了向往已久的自由，晓月对这不同于往日贫乏生活的经历发自内心的喜爱着。
    感觉天气有些热，她从被窝里钻了出来，走到电脑桌前喝了口水，刚想再次躺下......
    突然间，一声脚步落地的轻响让她眼神一凝。
    仔细打量着唯一能作为入口的阳台，晓月的手紧紧的握住了“月闪”。
    “是我听错了吗？”微弱的月光下，晓月什么都没有看到，但是她依旧保持着警惕，小步靠近着王寅。
    正当她准备叫醒王寅时，猛然间，一道白影闪现!
    面容丑陋，穿着着护士服装的怪物如突然出现般站在了王寅身旁！
    它抬起手，锋利的爪子向着熟睡的王寅直扑而去！
    晓月挥剑想要抵挡，却发觉为时已晚，瞳孔骤然收缩......
    “来啊晓月，你可是我的后宫成员，害羞什么呢。”躺在沙发上的王寅却不知道梦到了什么，淫笑着一翻身，身体从沙发上滚落，十分巧合的躲过了怪物的爪子。
    怪物的爪子深深的插入了沙发的木质层里，它想要拔出，一时间却是有些费力。
    晓月猛地冲了上去，‘月闪’飞快的划过了怪物的脖子。
    这一剑却仅仅是将它的脖子砍开了一个豁口，她仍在挣扎着，想将爪子从沙发中拔出。
    晓月再次挥剑时，它却是猛地低头，张开血盆大口，一口将自己的两个手腕咬断！
    脱离了沙发的束缚，怪物立即躲开了这一剑，张着嘴，向晓月扑来，扑上来的一瞬间竟又是猛地变的透明！
    错不及防的失去目标，晓月连忙后退，感觉到身前亮起怪物模糊的身影，她下意识的将剑架在身前！
    咔！
    怪物一口猛地咬在了剑上，她挥舞起胳膊想要抓向晓月，却忘记了自己刚刚才把手腕咬断。
    晓月一脚猛地踹在了怪物肚子上，顿时与怪物拉开了距离，随后回身一剑，立即将怪物裂开口子的脑袋彻底砍断。
    头颅顺着阳台飞了出去，只留下身体抽搐了一会儿，便也不再动了。
    “呼，好难对付啊，这是忍者丧尸吗？”晓月坐在地上大口喘着气，看着怪物的尸体不禁拍了拍胸脯。
    扭头看向王寅，只见他安然无恙的躺在地上，还在呼呼大睡。
    “嗯，奇摩鸡！对！晓月，再大力一点！”他口中仍然说着晓月听不懂的话。
    “真是奇怪。”挠了挠头，晓月将一对爪子从沙发中拔出，连带着尸体从阳台上扔了下去。
    随后，她又费力的抱起王寅，将他重新放回了沙发上。
    拿起一张纸巾擦拭干净‘月闪’上墨绿色的血迹，她打开属性面板，发觉积分竟是长了200。
    “果然，夜里还是不能放松，那怪物竟然能跳这么高。”拿着月闪靠在墙边，晓月不敢再闭上眼睛，而是眼睛直直的看向阳台外，生怕再出现一个那样的怪物。
    ......
    第二天早晨，王寅睡醒的时候已经天光大亮。
    见晓月靠在墙边，地上满是墨绿的液体，王寅打了个哈欠问道：“额，昨天晚上发生了什么吗？”
    “嗯，有一个能隐身的怪物顺着阳台跳了上来。”晓月晃了晃有些昏沉的头，回答道。
    “能隐身的怪物？难道是疯狂宝贝？”王寅顿时敏感的想到了那怪物的名字。
    “你没事吧？”看着晓月疲惫的样子，王寅赶紧走过去看了看，发觉她身上没有受伤的痕迹后才松了口气。
    “没事，我把它杀了，它的尸体在阳台下。”晓月摇了摇头道。
    “该死，我居然把这跳跳护士给忘了。”王寅顺着阳台往下看去，果然，疯狂宝贝失去头颅的身体摊在那里。
    “对不起，昨天晚上吓了你一跳吧。”看着晓月，王寅不禁有些后悔没有早点想到这个祸患。
    “还好啦。”感受到王寅关心的眼神，晓月不禁心底一暖，撇过头去摸了摸面颊。
    “你先休息会儿吧，我自己刷会儿积分，有情况了我会叫你的。”王寅喝了口水，咽下一块面包道。
    “嗯。”晓月昏昏沉沉的点了点头，刚要闭眼睛却忽然想起来了什么似的，好奇的问道，“你昨天做梦一直在喊我的名字，你梦到了什么了吗？”
    王寅闻言，一口水直接喷了出去。
    “额，没什么，就是做做运动......那家伙我是相当厉害啊，给床都捅出一个窟窿来。”王寅露出微笑，陶醉的回味着道。
    一转眼，他看到了沙发上几个窟窿，又不禁惊叫道：“卧槽！真捅出窟窿来了！而且还不止一个！我真有这么强！？”
    一旁的晓月欲言又止，想了想干脆闭上眼睛，身体一歪便睡了过去。
