    好好休息了一晚后，第二天一早，两人又全副武装的离开了房子。
    没有再去那栋超市发大楼，两人走走进了一处小区，打算洗劫一下小区里的超市。
    “打扰了。”王寅轻轻推开门，正看到一个丧尸爬在柜台上啃着一根手臂。
    “好吃吗？”王寅拍了拍丧尸的后背，丧尸身体一僵，缓缓转过头。
    咔嚓！一剑斩下，丧尸人头落地。
    “好玩吗？”一旁晓月见王寅嘿嘿的笑着，颇为无奈的问道。
    “嘿嘿，好玩极了。”王寅甩了甩剑上的血，转头走向柜台。
    零食，水果，饮料，日常用品……整齐的货架上商品摆的琳琅满目，也不管个三七二十一，两人玩了命的往袋子里装，直到实在提不动才意犹未尽的作罢。
    “走吧，一会儿再来一趟。”王寅叼着一根火腿肠道。
    “为什么不直接把房子弄到这边呢？这附近的丧尸也不是很多吧。”晓月建议道。
    “好主意。”王寅点了点头。
    将东西放下，两人迈步出了超市。
    旋即，一阵震耳的脚步声袭来，惊的两人同时转头……
    在北面，数十只绿油油的身影以极快的速度向这边窜来！
    “绿巨人！”王寅赶紧一把将晓月推回了超市内，两人隔着玻璃，偷偷的打量着这帮粗大的怪物。
    “那个大的好像不在了。”晓月看了会儿道。
    “看来他们是死了爹了。”王寅一看的确如此，嚼着干脆面嘟囔道。
    “你不是要收集他们背后的巨刺吗？现在要动手吗？”晓月歪头问道。
    王寅把一根玉米火腿肠塞进了晓月的嘴里，摇了摇头道：“绿巨人应该还是挺不好对付的，何况这儿有这么多只，贸然出手太冒险了。”
    “哦。”晓月点了点头，吃着火腿肠惊奇道，“这个肉是甜的，好好吃。”
    “还好吧，来，再吃个香蕉，更甜。”王寅露出肃然的表情，脑袋里则装满了非常绅士的念头，伸手又把一根香蕉塞进了晓月嘴里。
    他自己也剥开一根香蕉，三两口吃完，打开窗户随手将香蕉皮扔了出去。
    两人窝在超市里吃着东西，等待绿巨人队伍从这里离开。
    脚步逼近，然后渐行渐远，感觉绿巨人队伍已经撤离离开小区，王寅两人才推开门走了出去。
    出去的一瞬间，王寅当时就懵逼了。
    就在超市门口，一只绿巨人伤痕累累的趴在地上，大绿脚丫子上还粘着一块香蕉皮。
    “什么情况？”晓月也是愣道。
    “估计是踩了我的香蕉皮后摔倒，又被同伴们一顿痛踩吧。”王寅得意的笑道。
    “果然，不要乱扔垃圾什么的都是骗人的。”见绿巨人半天站不起来，王寅走了过去，举起剑猛地对着它的脖子砍了下去。
    砍了得有十多下，他那粗实的脖子才被砍断，绿色的血液涌流了一地，看了看积分，一个绿巨人竟然价值300积分！
    “帮我把背刺砍下来。”感觉自己力量有些不够，王寅招呼着晓月道。
    晓月的力量接近王寅的两倍，再加上‘月闪’的锋利，背刺轻而易举的就被砍了下来。
    “这下子，幽灵猎手变身系统的所有材料就收集全了。”王寅扛起背刺，带着晓月兴奋的回到了房子。
    拿出瓶子里的疯狂宝贝眼球和生化幽灵的利爪，王寅打开了金手指铸造系统，激动的点下了“幽灵猎手变身系统”后的闪亮按钮......
    “幽灵猎手变身系统铸造完毕......”
    “系统加载中......”
    “加载完毕。”
    随着叮的一声轻响，幽灵猎手变身系统的面板出现在王寅面前。
    幽灵猎手变身系统
    猎手当前等级：LV1（猎杀独特的生化怪物以提升等级）
    武器：T-猎人双刃
    特技：病毒免疫
    变身开启：开启变身后，宿主的属性将会得到大幅度的提升且免疫所有病毒干扰，在变身状态下，每秒将会消耗5点积分。
    “每秒五点积分？太坑了吧！话说这个大幅度究竟有多大幅度呢......”王寅见自己的积分还有800多点，便打算先开启一次试试。
    “幽灵猎手，变身！”心中默念，顿时，一股火辣辣的感觉涌便王寅全身......这不是错觉，在此刻，王寅身体周围真的环绕起一层的火焰类似物，它们赤红，炙热，疯狂，仿佛是巨大力量难以压抑的外泄能量。
    微微抬起手，赤红色能量骤然间凝聚，竟瞬间成了两把带着赤色的弯刀！
    伸手将弯刀握住，感受着身体恐怖的力量，王寅忍不住冲天一声巨吼！
    “啊！！！”赤红色能量疯狂扩散，猛然间的爆发竟使得房子都是微微一震。
    “唔......”晓月看着王寅此时的状态，震惊的说不出话来。
    “哈哈，帅吧！”王寅咧嘴快意的笑了。
    他期待的打开了属性面板：
    姓名：王寅（幽灵猎手变身状态）
    等级：7（需要3200积分再次升级）
    种族：地球人
    力量：18+60
    体质：17+60
    速度：16+60
    精神：21+60
    技能：病毒免疫。
    积分：880点。
    变身状态下的王寅，属性竟然高达七倍于普通人的状态，而且还免疫丧尸病毒。
    这也就是说，处于这种状态下，就算是数量再多，短时间内，动作缓慢的普通丧尸对于王寅也已经完全没有了威胁。
    身体如钢铁般坚硬，肌肉翻涌着膨胀。
    王寅只觉得，此时就算是让自己面对数十只生化幽灵，绿巨人，自己也有一战之力。
    “来，晓月，攻击我。”王寅扔下双刃，唤了声仍处于短路中的晓月道。
    “可以吗？”晓月扔下了剑，做出了搏击的姿势。
    感受到王寅此时身体的强度，晓月几乎是瞬间便爆发了自己最快的速度，带着冲劲的一拳直奔着王寅的胸前砸去。
    然而，王寅只是慢慢的抬起手掌......
    砰！
    拳头打在手掌上，发出一声爆响。
    “哈哈，太慢了！”王寅哈哈大笑。
    76点的速度属性给他带来了完全碾压晓月的身体速度与神经反应，高额的体质也让拳头上的力道变得不痛不痒。
    如果晓月用剑的话，或许还能凭借高超的剑术和战斗技巧伤到王寅乃至击败王寅，但如果是赤手空拳，即使王寅是个纯粹的战斗小白，晓月也完全不是他的对手。
    身形猛的一闪，王寅出现在晓月身后，一把将她抱了起来。
    “从今天开始，该轮到哥罩着你了。”王寅得意的笑道。
