    见晓月靠在墙边睡着，王寅趴在阳台看了看疯狂宝贝的尸体，想起了战斗类的金手指：幽灵猎手变身系统。
    铸造这个系统所需的材料是：生化幽灵的爪子，绿巨人的背刺，还有疯狂宝贝的眼睛。
    趁夜袭来的疯狂宝贝没挠到王寅，反而是将这个金手指所需的材料之一给他送上了门，这又让王寅在后怕之余不禁心情大好。
    将房子降低，王寅用剑挖出了疯狂宝贝那碧蓝色的眼睛装进了矿泉水瓶里。
    随后，便开始了他今天的刷分之旅。
    剑用的越来越娴熟，再加上基本属性渐渐跟上，王寅的效率也变快许多。
    一个上午的过去了，王寅的积分也到了600点，距离升到五级还需要200积分。
    “我现在的身体素质应该已经达到了普通运动员的水准了吧。”活动着有些酸软的胳膊，王寅满意的关掉属性面板。
    正当他准备喝点水休息一会儿的时候，阳台外，一个红色的身影在阳光的照射下映入他的眼帘。
    “生化幽灵？！”王寅顿时惊喜的笑了，见生化幽灵直奔着房子的方向走来，他热情的向它挥着手，嘴上叫道，“来啊儿子，你爸爸在这儿呢。”
    这生化幽灵也是真听话，颠颠的往过跑，跑到阳台下就傻呵呵的往起跳，挥舞着锋利的爪子。
    “哈哈，看来我铸造幽灵猎手变身系统已经指日可待啊！”王寅兴奋的笑道，伏下身立即挥剑去砍这生化幽灵。
    起初的几剑砍在生化幽灵的脑袋上，只能砍出小小的豁口，见状，王寅便偏着身子，想要从侧面砍，从脖子处给它脑袋砍掉。
    生化幽灵吃痛之下，却是胡乱的挥舞着爪子，巧合之下，咔的一声，王寅的剑竟整好卡在了幽灵的爪子之间！
    “卧槽！”当时王寅就慌了！因为他的剑此时正牢牢的用胶布绑在手上！
    生化幽灵往后一拉扯，顿时王寅的身体便开始往阳台下滑落！
    “救命啊！晓月！”王寅一手抓着墙，拼命与生化幽灵的力量抵抗，同时嘶喊着。
    听到呼声，晓月骤然睁开了眼睛。
    没有任何犹豫，她拔出“月闪”，直窜下阳台，速度快的惊人！
    王寅只听见一声剑刃入肉的细响，随后，拉扯的力量骤然消失，低头看去，正看到生化幽灵的头颅落地！
    王寅这才趴在地板上，瘫软着喘起气来。
    “没事吧，王寅？”
    “呼，差点死掉啊。”见晓月轻松的跃上阳台，一脸关心的看向自己，王寅不禁苦笑道，“我真是废啊，没有你的话，我可能已经死了n次了。”
    “可是如果没有你的话，我也没有面包吃呀。”晓月这回倒是说了一句算的上安慰的话，笑着将王寅扶起。
    王寅缓了会儿，感觉心跳恢复正常后便降低房子，将生化幽灵的利爪砍下，与疯狂宝贝的眼睛放在了一起。
    “你收集这个做什么？”晓月在一旁看着，不禁好奇的问道。
    “当然是有大用处了！”王寅嘿嘿笑道，“待我系统加身时，我也要要你看看老王我的威武。”
    “额......你还需要收集其他怪物身上的东西吗？”晓月问道。
    “嗯，还需要一种绿色怪物身后的背刺，你要看到绿色怪物的话告诉我一声。”王寅伸展了一下胳膊，准备继续他的刷分。
    然而......
    “绿色的怪物？是不是那种？”晓月的目光呆住了，她看着王寅身后，突然开口道。
    “嗯？”王寅一愣，转过身，顺着晓月的目光看去。
    顿时间，他的眼神凝固了。
    几百米外，一只足足得有五六米高的巨大绿巨人迈着步子向着这个方向直冲而来！
    在它身下，是一群小型的绿巨人！
    “这tm也太夸张了吧！这么大只！”王寅惊愕的张大了嘴道。
    “要打吗？”晓月捏着‘月闪’认真的问道。
    “打你妹啊！赶紧跑哇！”王寅赶紧窜到方向盘处，控制着房子向着相反的方向逃去。
    跑了十多秒，晓月却是按住王寅的肩膀阻止道：“不行，它们的速度比我们快！”
    “没办法了！”闻言，王寅看着前方通向公路的岔口，狠狠咬了咬牙道，“进城镇吧！只有这一条路了！”
    言罢，他便控制着房子冲上了满是丧尸的公路。
    沿着公路行驶了约莫两分钟，好在沿途上的都是些普通丧尸，房子的速度没有受到阻碍，两人已经可以隐约看到城镇建筑的影子了。
    王寅回过头，刚好看到一帮绿巨人簇拥着巨型绿巨人也踏上了公路！
    “该死，不会是盯上咱们了吧？”王寅操纵着房子，声音有些颤抖道。
    “怎么办？”晓月倒是很冷静，不过除了冷静的问出这个问题外，她也做不了其他别的事情了。
    “只能先进城镇里再说了，凭借着其他建筑的阻挡，咱们应该可以甩开这群傻大个儿。”王寅喝了口水稳下心神道。
    两人乘在房子上快速接近着城镇，身后的绿巨人群也在渐渐逼近房子。
    约莫五分钟过去了，房子终于驶入了高楼大厦的重围之中，而身后的绿巨人群也已经逼近到不足五十米！
    王寅操纵着房子在街巷中来回转弯，终于......房子钻进了一个大楼间的死胡同。
    “这回往哪跑？”听着身后绿巨人轰鸣的脚步声，晓月面无表情的看着王寅道。
    “额......”王寅尴尬的摸了摸下巴，抬头看到了挂在墙上的管道，刚想呼唤晓月随他顺着房顶爬到管道上去......
    这时，一帮绿巨人呼哧呼哧的从小巷口路过，竟没有一只钻进这死胡同里......
    两人顿时松了口气。
    “哈哈，我早就想到了！这群傻不拉几的怪物在建筑群中一定就会被咱们甩掉。”王寅声音颤抖着哈哈笑道。
    “为什么我觉得它们只是没想到咱们会傻到自己钻进死胡同里。”晓月则是在一旁无情的吐槽道。
    “无论如何，结局总是好的不是吗？”王寅也有些习惯了晓月的口直心快，喝了口水后坐到了沙发上，深深的喘了口气。
