    “接下来我们该怎么办？”晓月擦拭着月闪，坐在一旁问道。
    “当然还是得继续刷分啦！不过在这之前......”王寅抬头看了看墙壁上的管道，“我们顺着管子上去看看，看看那群绿巨人走远了没有。”
    晓月点头，从阳台轻松一跃便攀上了房顶，顺着房顶走上管道，很快便抓着管道上了大楼的楼顶。
    王寅则是有些笨拙的跟在她身后，不过好在身体素质提升上去了，这点小运动倒也没什么难度。
    站在楼顶，整座染满血色的城镇才算彻底映入眼帘。
    “看来已经走远了！”见巨型绿巨人带着一帮儿子穿过了镇子，从另一条公路离开，王寅不禁松了口气。
    “那种大家伙会有很多吗？”晓月忍不住问道。
    “谁知道呢。”王寅耸了耸肩，俯瞰着身下葬身于火海和尸海的城市，心下不禁一阵茫然。
    即使早已有了心理准备，可当真的亲眼看到人类往常平静的生活被撕的支离破碎，王寅还是感觉到有些不真实。
    毕竟，一切真是来的太快了......
    或许有一天，各个位面的入侵真的会导致地球人彻底的灭绝吧！
    如果真的有那么一天，我会做出怎样的选择呢......
    “你在想什么？”见王寅注视着城镇，眼神显得呆呆的，晓月伸出手指戳了戳他。
    “额，没事，下去吧。”王寅甩了甩脑袋，将乱七八糟的思绪扫空，两人顺着管道爬回了房子中。
    接下来的事情又回到了两人比较熟练的套路之中，勾引丧尸，操纵房子，击杀丧尸......
    凭借着晓月的实力外加上房子带来的便利，只要不是被大批丧尸包围，两人在镇子中倒也算是相对安全的。
    白天杀杀丧尸，晚上看看动漫，一人值半宿的夜，就这样，两人在末世中的生活竟陷入一种奇怪的平静之中。
    三天过去了，虽然绿巨人的背刺王寅还是没拿到，但普通丧尸的尸体却是已经堆满小巷附近的地面，大概算了算，两人在三天之内竟杀了1000多只丧尸，到了最后一天，两人几乎都麻木了，完全把杀丧尸当成了机械运动。
    机械式的杀戮使得晓月和王寅不仅等级骤增，杀尸技术娴熟，就连精神上都是双双变得愈加不正常了，具体表现在，两人会在杀丧尸的时候讨论哪个丧尸长得比较帅，碰到实在是有特点的丧尸，两人还会一边吃面包，一边用剑逗弄一会儿再杀死......
    除此之外，两人之间的关系也在这三天独特的生活中变得亲近了许多，作为除了爷爷外交流最多的人，晓月对王寅敞开了心扉，几乎无话不说，王寅也乐的有人听自己扯皮，不时还能在天真的姑娘身上揩把油，也是相当的快乐。
    还有一件事就是，王寅用升级剩余后的积分通过建筑升级系统为房子增添了内置水资源循环系统。
    这个系统大概的意思就是，你在房间里用掉的水，包括洗手的，冲马桶的，洗澡的，尿液中的......都会在使用后被内部管道二次吸收，重新净化以投入使用。
    当然，这并不意味着一箱矿泉水就可以供这个房子永久的使用下去，像是喝掉之后被人体吸收的水分，空气中蒸发后顺着窗户飞出去的水蒸气，都会消耗房子中水资源的总量，只不过在总量足够多的时候，这点量会显得微不足道罢了。
    让我们跳过乏味的刷分过程，将时间跳到第三天的傍晚。
    此时，王寅正撅着屁股偷偷摸摸的趴在卫生间门口，听着淅淅沥沥的水声。
    晓月正在卫生间中洗着澡......她很喜欢洗澡，自从王寅升级了水资源循环系统后，她每天都会洗，以前在山里住的时候她几乎每个月才能到镇上洗一次，像现在这样每天都能清洁身体，在身上擦软软香香的沐浴露，对一个爱干净的女孩儿来说就像是从地狱回到了天堂一般。
    “嘿嘿嘿......”王寅撅在那里，口水已经流了一地。
    除了胸不算大外，晓月的身材几乎完美，而模仿岛国片内容偷看这样一个女孩儿洗澡的行为，更是王寅远大的人生追求之一。
    “额，王寅......”晓月好听的声音突然传出，这吓了王寅一跳。
    “怎，怎么啦？”王寅赶紧往后窜出几米，慌忙的回应道。
    “为什么我每次洗澡的时候，你都要在门口趴着啊。”晓月疑惑的声音传出。
    “我，我有吗？”
    “有，你往那里一趴，我这儿就有一个黑影，特别明显。”晓月认真道。
    王寅顿时尴尬的不知道该说什么，没想到晓月却是扭捏着开口道：“其实，你想看的话可以进来看的，虽然爷爷说过不能让外人看我的身体，但咱们现在算是家人了吧。”
    闻言，王寅只感觉鼻血疯狂的往上喷涌，他赶紧拿手捂住，囔着声音道：“你把我想象成什么人了！我王寅一身的浩然正气，怎么会想看你身体？我守在门前只是为了保护你的安全你知道吗？”
    “哦。”门内，晓月哦了一声便继续洗澡了。
    王寅擦了擦头上的汗，走到阳台处大口喘息着哼笑道：“进去看？进去看哪有偷着看刺激，太小看我的审美情趣了。”
    坐回到沙发上吃着面包，咬了两口后，王寅却有些吃不下去了。
    这几天的生活虽说还算平稳，不过精神上和物质上都太乏味了，连着吃十几顿的面包会让人反胃，老是站在房上捅下面的丧尸也会让人厌倦。
    叹了口气，王寅将面包从阳台扔了出去。
    “怎么了吗？”晓月穿着王寅的小猪佩奇睡衣从卫生间走出，洗过澡后，她精致的面颊显得更加灵动，湿漉漉的头发散发着洗发露的清香，轻轻坐在王寅身旁，让王寅不禁心神一荡。
    “天天在这儿砍丧尸你也有些腻味了吧，等级也升的差不多了，咱该出去搞搞事情了！”王寅打开了属性模板。
    晓月闻言顿时兴奋的点了点头，也打开了属性面板。
    姓名：王寅
    等级：7（需要3200积分再次升级）
    种族：地球人
    力量：18
    体质：17
    速度：16
    精神：21
    技能：无。
    积分：680点。
    姓名：沅晓月
    等级：8（需要6400积分再次升级）
    种族：地球人
    力量：39
    体质：38
    速度：43
    精神：37
    技能：无。
    积分：1250点。
    两人的属性都已经达到了远超普通人类的地步，只要不遇到大规模的丧尸包围或者是绿巨人之类的，凭借的晓月的实力，普通丧尸已经很难对两人产生威胁了。
    总是窝在房子中毕竟也不是办法，晓月总有一天是要和怪物正面战斗的，而王寅也需要去收集铸造金手指所需的材料。
    现在实力上已经有了基本保证，两人也该去探索探索补贴一下啃了几天面包的肚子了。
