    充分的休息了一晚后，两人在第二天一早离开了房子，迈着轻轻的脚步上了街道。
    得力于这两天的屠杀，附近的丧尸已经少了许多，走出了几十米也只能看到几堆零零散散的丧尸围着尸体吃着早餐，完全没有理会两人的意思。
    “那边有个超市发大楼！走！去那边看看！”王寅观察着四周，突然间发现了好的去处。
    两人走到超市发门口，发现大门竟是从里面锁住的。
    “要把门砸开吗？”晓月敲了敲玻璃问道。
    “别......如果说门是在生化危机爆发前就锁住了的话，那也就说明现在这栋楼里应该没什么丧尸，这对我们来说可是个好消息。”王寅笑道，抬头看了看，二楼的窗户距离地面并不高，应该可以爬上去。
    “来，咱俩先爬路灯上，然后直接进大楼二层。”王寅摇了摇街道边稳固的路灯道。
    晓月点了点头。
    就现在晓月的属性来看，别说是爬个路灯了，如果不带电，就算是埃菲尔铁塔她也能慢慢爬到顶。
    轻松攀上路灯尖端，一跃到了大楼二层的窗台，晓月挥手用剑鞘将玻璃打碎，顺利的钻了进去。
    王寅跟在后面，一摇一晃的也挤了进去。
    运气还不错，两人似乎是钻进了一间库房，里面没有一只丧尸，反而堆满了卫生纸。
    “纸巾得弄几包，老王我有大用处。”王寅嘿嘿笑着抱起几包纸。
    “开门了？”晓月抓着门把手请示道。
    王寅拿着剑，身体紧绷着点头。
    门轻轻的打开了……
    眼前是一条通道，走进通道，两只游荡的丧尸立即闻声转头，挪着步子走了过来。
    “也许这是这栋楼里唯二的丧尸。”见晓月又将质疑的眼神投来，王寅耸了耸肩迈步走了出去。
    晓月跟在王寅身后，不慌不忙的冲着两头丧尸迎了上去，等丧尸逼近，月闪在空气中轻轻曼舞，两颗头颅立即平稳的落在了地上，身体也是轻声的倒下。
    “不得不说，你们家族的剑法还真是巧妙。”虽然已经见过晓月施展过许多次这种赏心悦目的剑法，但王寅还是忍不住赞叹道。
    “走吧，超市在这边。”王寅看了看指示牌，轻轻迈步走去。
    到了拐角处，他紧贴着墙探出脑袋，观察着散乱的货架旁丧尸的数量……不少。
    “看来我的判断失误了，虽然让人有些难以理解，但大门的确是在生化危机爆发之后才锁上的。”王寅放低声音转头看向晓月道。
    晓月学着王寅的模样耸了耸肩，同样小声道：“什么时候你的判断才能正确一次啊。”
    “喂！你说这种话就太不可爱了！”王寅一边说着，一边再次将头探出。
    “啧啧，不好办呐，光是这一片酸奶区就得有十只丧尸，一打起来的话附近的丧尸都得被招来。”看着散乱在地面上的酸奶，王寅忍不住吧唧吧唧嘴道。
    “慢慢引过来杀掉吗？”晓月问道。
    “怎么引？在这儿唱小苹果？”王寅摊手道。
    “不然你唱点别的？比如火影忍者的主题曲？”晓月想了想小声建议道。
    “喂，这当这儿是KTV吗？你还点歌？”王寅不禁翻了翻白眼。
    就在两人正发愁怎样弄死这群碍事的丧尸时，两人头顶的地板上突然传来脚步声。
    “嘘。”王寅比划了个别说话的手势，静静的听着脚步声在两人头顶略过。
    “声音是从地板间的管道里发出的，看来这里还有其他幸存者啊。”王寅判断道。
    “你确定不是怪物或者其他什么的？”晓月对于王寅所谓的“判断”可是彻底没了信心。
    “再相信我最后一次。”王寅仔细听着渐渐远离的脚步声道，“看看他们想干什么，一会儿听我指挥行动。”
    晓月不再说话，只能靠在王寅身后无奈的叹了口气，
    走了约莫几秒，脚步声突然之间停下了。
    随后，便是天花板上的通风护栏被拆卸的声音。
    似乎是拆卸完毕，紧接着，一根带着钩子的铁棒伸了出来，勾起一包火腿肠后，铁棒立即顺着天花板收了上去。
    “这取食物的招还不错。”王寅见状眼睛一亮。
    像这样重复了三次，勾起一共3包火腿肠后，铁棒终于是失误的砸在了合金制的架子上，发出一声巨响。
    发出声响后，铁棒立即缩了回去，通风护栏也被立即安上。
    周围的丧尸都被巨响吸引，向着火腿肠区走去。
    这时，酸奶区便空了下来。
    王寅招呼着晓月走了过去，从保温的柜台里拿出两袋酸奶，扔给了晓月一袋。
    王寅喝着酸奶，比了个嘘的手势示意让她别说话，随后便抬头静静等待着。
    很快脚步声又从头顶响起，这次，是酸奶区的通风护栏被拆卸......
    铁钩伸出，抓住了一大袋酸奶，开始往上升。
    ......
    “钩住了！这么一大袋子，够喝一阵子的了。”管道内，头发染得花花绿绿的男子嘿嘿笑着道。
    “一会儿再去弄点烟吧，老大昨天说他的烟快抽完了。”窝在一旁的光头男子提醒道。
    “还是你有心眼儿......咦？卧槽！怎么突然之间变沉了？”往上拉扯着铁棍，花绿男子突然脸色一变。
    “你个虚货，都说让你这两天少玩点女人了。”光头男子嘲讽一笑，随后伸手帮他一起往上拽。
    两人合力，铁棍便立即拽了上来。
    然而，上来的却不是酸奶，而是一个人脑袋......
    “呦。”王寅伸了伸脖子，手搭在了管道边缘，笑着打了声招呼。
    “妈呀！！”两个男人瞬间就被吓尿了！疯了似的转过头就是一阵猛爬。
    眼看着勾到的是酸奶，可拽着拽着突然拽上了一个大活人，这惊悚的突变搁谁谁也受不了啊！
    铁棍丁零当啷的砸在地上，顿时丧尸开始往酸奶区涌来。
    王寅爬上了管道，随后伸手立即又将晓月拽了上来。
    “看来你刚刚吓到他们了。”晓月看着屁滚尿流着爬走的两人，十分同情道。
    “是吗？我本来以为他们会很惊喜的。”王寅哈哈一笑，跟着他们爬走的方向爬了过去。
