    管道的尽头处是一片光亮，两人爬到头的时候，被吓跑的两人正虚脱的躺在地上。
    钻出了管道王寅才看清，这里应该是三楼的厕所，此时几个穿着相貌流里流气的男子都手拿着武器，有些发愣的看向爬出来的两人。
    “光头，这就是你说的怪物？”领头的一个拿着大刀的刀疤脸哼笑着踢了躺在地上的光头一脚。
    “你们竟然被两个孩子吓得尿了裤子？”一旁几个混混都不禁鄙夷的笑了起来。
    光头和绿毛看了看王寅，都不禁愣了愣，意识到是怎么回事后，光头恼羞成怒，一把抓住了王寅的衣领叫道：“小子！你tm敢吓唬我？”
    看着他青筋暴起的模样，又联想到他刚刚被吓的屁滚尿流的样子，王寅又是没忍住笑了出来。
    “你tm还敢笑？！”光头挥舞起拳头，刚要抡下，一旁的刀疤脸却是伸手一把将他拦住了。
    “你tm也就这点出息。”给了光头一下，刀疤脸仔细打量了两人几眼道，“能找到这儿来算你们幸运吧，现在这栋大楼已经被我们占领了，是为数不多能给你们提供安全的地方，想呆在这儿就和其他人一样，乖乖听我们的话，我们会分一些食物给你们。”
    “哦，谢谢。”王寅嬉笑着点头，开口问道，“三楼是已经没有丧尸了吗？”
    “没错，三楼的丧尸已经被我们清理干净了，不怕告诉你，我们刀疤哥一个人就砍了十多只，现在已经升到二级了。”一旁一个小混混抓住时机赶紧将马屁送上。
    刀疤男听的那是相当的舒服，嘴角忍不住勾起得意的笑容。
    “这么说，刀疤哥是老大喽？”王寅却是不以为然的撇了撇嘴问道。
    “不，我们老大是刘哥......问tm这么多干什么，滚出去吧，其他幸存者都在大厅里，你们也找个地方窝着去，我们还得继续弄食物呢。”那个小混混刚想继续再吹刘哥一番，却又发觉场合不太对，便踢了两脚给两人轰了出去。
    “刚那小妞姿色不错，估计今天又得入了刘哥的被窝......”一个小混混遗憾道。
    “你遗憾什么？弄的好像刘哥玩完的女人咱们没玩不到似的。”刀疤男给了小混混一脚，递了一根新的带铁钩的铁棍给他道，“去吧，该你去弄吃的了。”
    ......
    3L硕大的大厅之中到处都是衣服，零零散散的几堆人扎在一起，都将色泽不太好的面孔转向突然出现的王寅和晓月两人。
    “看来这儿的待遇很一般嘛，兄弟们你们还好吗？”王寅笑着向他们招了招手，迎来的却是一个个死气沉沉，带着寒意的眼神。
    “一群饿货，有士力架也不给你们吃。”见热脸挨了冷屁股，王寅毫不掩盖的哼笑了一声，随后便抓着晓月的手来回逛了起来。
    “我猜世界末日之前你一定是那种极其不受待见的人吧。”晓月直言说出了大实话。
    “可能吧......没准正是因为这样我才很少和人交流呢。”王寅耸了耸肩道。
    逛了一圈后，两人发现从二楼通往三楼的电梯被人为的砸断了，这应该是那帮混混做的，虽然不是什么聪明的做法，但至少是断掉了丧尸上楼的路。
    至于电梯下则堆了几十具丧尸的尸体，看来是这帮小混混干掉后，从三楼扔下去的。
    “所以我们顺着管道上来的意义到底是什么呢？”两人找地方坐下后，晓月问道。
    “额，这个......”王寅一时语塞，憋了半天才想出一个借口道，“好长时间没看见别的人了，想瞅瞅。”
    “好吧。”晓月捂着眼睛，无奈的叹了口气。
    和王寅相处了这么多天，晓月可算是深切的领会到了王寅的不靠谱。
    “总之先在这儿呆会儿吧，呆腻了咱就找机会溜了。”王寅站起身道，“这儿这么多衣服，不如去挑两件？”
    “好。”看了看身上有些破烂的布衣，晓月点了点头。
    三楼的面积不小，服装的数量虽说比不上大城市里的百货大楼，但也足矣王寅两人看一阵子的了。
    平日里很少买衣服的王寅和压根就没逛过商场的晓月算是撒了欢，两人一件件的试，比划一下就扔到一边，最后实在是玩累了，才每人随意挑了两套合身的。
    坐在一旁的其他幸存者看着忙活的两人就像在看病人一样，不时小声的谈论也从一开始的猜疑变成了讥讽和嘲笑。
    饭都没的吃还在挑衣服穿？这俩人的脑子可能真是有点问题啊。
    当然，王寅和晓月不会在乎一旁这群家伙在谈论什么。
    不知道从哪捡了支粉笔，两人在一块块方格地板砖间专注的玩儿起了五子棋。
    玩儿累了，两人便互相倚靠着眯上了眼睛，几天的经历让两人习惯了相互依靠对方......虽然很多时候王寅并不那么可靠，但对于单纯的晓月来说，这个收留自己，关心自己，没事总爱逗逗自己，把自己当作家人的男孩儿已经渐渐成了晓月心底重要的人。
    “呼噜噜......”听着王寅的呼噜声，晓月不禁一笑，将他放倒在自己的腿上，自己则是睁大着眼睛，随时保持着警惕。
    ......
    “垃圾们，来吃饭吧。”过了许久，一声混混的喊叫声将王寅吵醒。
    “吃饭？”王寅立即坐起了身，向着声音传来的方向看去。
    只见远处，一帮幸存者拥挤着冲向一个大盆，盆里则是十几片切片面包。
    为了争抢这面包，十几个幸存者你推我搡，拿到面包就死命的往嘴里塞，场面混乱之极。
    “还是面包？吃你妹啊！”当时王寅就火了，他拉起晓月道，“走，咱去找别的吃。”
    “去哪找？”晓月问道。
    “你忘了？当然是厕所那个管道啦！咱自己拿钩子去勾吃的!”王寅道。
