    两人悄悄溜进厕所，见几个混混都不在，便拿起一根铁棒钻进了管道。
    “你想吃什么？”王寅看向身后的晓月问道。
    “嗯……随便吧。”晓月本就没吃过什么商店里的东西，也不知道该怎么回答。
    用改锥拧开了一个通风口的挡板，王寅将铁棍顺了出去，直奔着柜台上的肉食捅去。
    然而，这个钓食物的活儿比他想象的还要有难度。
    啷！铁棍重重的砸到了柜台上，位置偏的厉害，离着食物还有接近一米远。
    “卧槽？这还是个技术活儿？”王寅又捅了几次，可无一例外都是没有勾到食物，反而是把柜台砸的啪啪作响。
    见周围的丧尸向着铁棍的方向围了过来，王寅心急，不禁加大了动作的频率和幅度……
    晓月听着下面传来的当当声，不禁十分无奈的捂住了耳朵道：“哥，你是敲钟呢吗？”
    “去你吗的！什么破玩意！跟抓娃娃机那个爪子似的，一点都不好使。”见一只丧尸抓住了铁棍，王寅气愤的将铁棍捅进了它的嘴里，撒手将铁棍扔了下去。
    “走，咱回去再拿一根好的铁棍来。”王寅气道。
    “唉。”晓月只能无奈了摇了摇头，转身往回爬。
    回到厕所的时候，两人都愣住了……此时，一帮混混正拿着武器，将管道入口围了个水泄不通。
    为首的刀疤哥身旁站着一个西装革履的中年男人，他的身材很魁梧，带着金丝眼睛，腰间还别着一把漆黑的手枪。
    “兄弟们都在呢……”王寅颇为尴尬的挠着头道。
    “小子，你tm……”刀疤哥愤怒的拎着大刀走上前，一旁的西装男却是伸手拉住了他。
    “小伙子，胆子不小啊。”西装男点上一根烟，面带笑容的看着王寅。
    “一般，一般......这位就是刘哥吧！久仰久仰！”王寅嬉笑着看向西装男，猜测他的身份道。
    “呼......”吐了一个烟圈，刘哥沉默了许久后才笑了笑，歪着头道，“知道吗？我第一次杀人是在16岁的时候，那天，村子里的几个地痞在没得到我允许的情况下拿走了我埋在庄稼下的红薯。”
    “虽说这红薯也是我从别人家地里偷出来的，但偷盗的成果被别人剽窃，这已经足够让我气愤了。”
    “我拿着刀找到他们时他们正围着火炉烤着我的红薯，我能看的出，他们当时很高兴......不过他们高兴的太早了，他们怎么也没想到，最后吃到红薯的还是我，配料则是他们的血，我想那是我吃过最红的，也是最香的红薯了。”说着说着，刘哥露出一脸回味的神色，周围的小混混都不禁感觉背后有些发凉。
    “额，好！！”王寅听后有些莫名其妙，也不知道该怎样评论，于是便拍起巴掌喊起好来。
    晓月也是感觉有些不明所以，所以就跟着拍起巴掌。
    一旁，那个爱拍马屁的小混混以为这是阿谀奉承的好机会，缓过神来赶紧跟着拍道：“刘哥威武！”
    他这一拍，一旁这些脑子不太够用的小混混便都傻呵呵的跟着拍了起来......一时间，刘哥站在中央，仿佛成了耍马戏的猴子。
    “再来一个！”王寅在一旁起哄道，不过见刘哥脸色不大对劲，他立马闭上嘴眯了起来。
    一旁爱拍马屁的小混混却是看不见刘哥的脸，仍然在一旁大呼小叫着。
    砰！
    枪声骤然响了。
    回声在狭小的房间内久久的萦绕。
    厕所内顿时静的只剩下了一群人的呼吸声，以及......大呼小叫的混混重重砸在地上的声音。
    血液顺着地板流进下水道，西装男人看也不看，回身又是一枪。
    砰！这一枪在小混混的脑壳上开了个洞，人已经死的不能再死了。
    一众混混皆是屏住了呼吸，不敢再发出一点声音。
    “知道吗，我最厌恶别人动我的东西，而这栋大楼里的所有，都是我的东西。”
    刘哥面色狰狞，上前两步......砰！一脚猛地踢出，狠狠砸在了王寅的脸上。
    冲力顿时带着王寅的脑袋砸在墙上，鲜血立即从他的额头往外涌流。
    晓月猛地站起身，手扶在剑柄上，顷刻间就要拔剑......然而，看到王寅在身后摆手制止的手势，她还是把剑藏在身后没有动弹。
    “哈......刘哥威武。”王寅靠在墙边擦了擦流进眼睛里的血，喘息着，嘴角仍带着笑道。
    “一分钟，一分钟之内给我一个不杀你的理由，不然的话我会把你拆了，一点点的喂给楼下的丧尸。”刘哥看了看手上的金表，脸上挂着嗜血的笑容。
    闻言，一旁的晓月终于忍不住开口了：“我们只是想找些吃的，为什么你们就要杀了我们呢？下面那么多食物你们根本就吃不完吧。”
    “小姑娘，你可别搞错了，我要杀的只有他，至于女孩儿，刘叔叔我自有用处。”刘哥冷笑着靠近晓月，将枪顶在晓月身前，另一只手伸出，摸向晓月的头发......
    看到渐渐逼进晓月头发的手，脑海里想着怎样从这里逃脱的王寅突然间感觉脑袋一空，一股极致的愤怒没由来的涌上心头。
    “我劝你最好收回你的手。”王寅笑着抬起头，此时他的笑容似乎变得有些不一样了。
    “哦？”刘哥将手停在半空，饶有兴趣的扭头看向王寅，随后，手直直的摸向晓月的脸颊......
    “找死？？！！”见状，一声与自己声音完全不像的低吼从王寅体内传出。
    猛然间，王寅的嘴角近乎疯狂的咧开，眼睛一时竟变得通红！
    他轻轻捏了捏拳头，一直在等待着这个信号的晓月身影骤然消失！
    下一瞬，剑从下方划起，带起一片血雾，以及一条仍握着枪的胳膊。
    “啊！！”眼看着手臂处突然变得一片空荡荡，刘哥在两秒后血液喷涌时才反应了过来。
    他痛的倒在地上，想要伸手堵住残缺的断臂，但却发现无论如何也无法做到！
    “杀了他们！给我杀了他们！”失去理智的刘哥疯狂的吼叫着。
    “混蛋！”当鲜血溅在自己身上时，一旁的小混混们也反应了过来，虽然没看清究竟是怎么回事，但祸首无疑是王寅，于是便挥舞着武器向王寅砍来。
    王寅的实力虽说和晓月相比还差了不少，但等级摆在这里，至少速度上他要快出这群混混不少。
    一个前窜抓住了落在地上的手枪，随后，王寅笑着拿着枪指向这帮混混道：“都别动。”
    一众混混顿时不敢欺身上前，站在原地看着躺在地上打滚挣扎的老大，眼神中全是骇然。
    几乎是顷刻间，局势就发生了绝对的逆转，这让他们有些反应不过来。
    王寅踢了踢身下痛苦咆哮的刘哥，笑着抓着他的头发，轻松的将他提了起来。
    他迈步走出厕所，晓月牢牢的跟在他身后。
    在一众幸存者和混混惊骇的注视下，王寅走到断裂的电梯处，轻轻一挥手，便将刘哥扔了下去......
