    楼下的丧尸沸腾了！鲜血刺激着他们的味觉，几乎瞬间，尸潮将刘哥的身体淹没，刘哥的声音再也没有传上来......
    “走吧。”见丧尸都被引到这边，王寅拉起晓月的手，完全无视其他人投来的恐惧的目光，迈步又回到了厕所。
    对着想跟进来的刀疤脸开了发虚枪，王寅钻进管道，顺着来时的路跳回到了二楼。
    没有过多耽误时间，两人回到二楼的那个库房，顺着路灯下滑离开了这栋大楼。
    借着黄昏时刻有些昏暗的光芒，王寅直直沿着回到房子的方向走着。
    晓月跟在身后，偷偷看着王寅仍带着笑容的脸色，竟不禁有些害怕。
    “你......很生气？”晓月小心翼翼的问道。
    “有吗？”王寅反问。
    “你的眼睛现在是红的，而且表情......”晓月想了想却是说不下去了，她从没看过王寅露出过这样的笑容，也不知道该怎样形容这个表情。
    王寅闻言不禁愣了，他晃了晃脑袋，却发觉脑袋里一片空白，只剩下刚刚经历的回忆，仿佛做了哪些事的根本不是自己。
    “我把那个家伙杀了？”王寅回过头看向晓月问道。
    晓月点了点头。
    “哦。”王寅闻言也没感觉心底有多大波动，恰恰相反，他想波动都波动不起来，只感觉心底像一杯放在真空中的水一样死静。
    “你没事吧。”见王寅终于收起了那有些吓人的笑容，晓月主动拉住了王寅的手，与他并排着道。
    “没事。”王寅摇了摇头，深深的做了一个深呼吸。
    随手砍死几个拦路的丧尸，两人回到了房子中。
    坐在质感熟悉的沙发上，两人都不禁身体一轻，松了一口气。
    晓月见王寅头上的伤口还在流血，便拿着纸巾和胶布为他做了点简单的包扎。
    “喂，那个时候你为什么要阻止我拔剑啊？他们那么弱，我们两个对付他们应该是轻而易举的事情吧。”晓月好奇的问道。
    “额......”王寅挠了挠头道，“也许只是因为当时我还没做好杀人的觉悟吧。”
    “末世之中，只有冷酷者才能活下去......这是你跟我说的吧。”晓月笑道。
    “不过都是里的话罢了，谁能想到这么快就用到了自己身上。”王寅笑着摇了摇头道。
    出去了一趟却落了个一无所获，两人只能接着啃面包......倒是晓月身上装了一袋酸奶回来，才勉强让晚餐有了些别的味道。
    吃完晚饭后，晓月去洗澡了，王寅则是躺在沙发上，回忆着白天的事。
    事实上，王寅对晓月撒了谎。
    王寅从来都没觉得自己是个心慈手软的良善之辈，虽然有些奇怪，但实际上他心底对杀人没有什么过分的抵触。
    他阻止晓月拔剑大杀的原因只是因为一个古怪的感觉......他仅仅是不想看到晓月身上染满鲜血的模样，想象到那个画面，王寅当时便觉得心底十分慌乱，似乎一幅痛彻他心扉的图像就会隐约浮上他脑海，陌生而熟悉。
    “我洗好了，你去吧。”
    见晓月擦着头发从卫生间走出，王寅突然有些神经质的问道：“晓月，我们以前认识吗？”
    晓月一愣，笑问道：“喂，你怎么了？脑袋被那个家伙踢坏了？”
    “我是问，我们在末世来临之前见过面吗？”王寅仍是眼睛发直的问着。
    “当然没有啊，你怎么了？不舒服吗？”晓月见王寅眼神不太对劲，便走过来摸了摸他的头。
    是啊，我究竟在说什么......
    王寅对自己所说的话也很疑惑。
    “额......”缓过神来，他晃了晃脑袋靠着沙发上道，“今天你一定吓到了吧。”
    “为什么这么说？”晓月疑惑的看向王寅道。
    “额，毕竟你可是亲手把一个人类的胳膊砍断了啊！而且我可是亲手杀了......”
    “可今天那些家伙都是坏人吧？”晓月理所当然道，“他们要害我们，我们杀掉他们也不算过分吧。”
    “这也是你爷爷教你的？”王寅歪过头问道。
    晓月似乎想点头，可是想了许久，却是红着脸摇了摇头道：“爷爷告诉我，有人要伤害我的时候，就让我用剑保护好自己。”
    “可是他从没教过你杀人，对吧。”王寅笑道，“就像今天这天遇到的局面，凭借你的实力完全可以在不杀那群混混的条件下轻松把他们制服，可是你还是一出手便斩断了那个混混的胳膊......在那样的条件下，即使我不把他扔下去他也活不了多久了，没错吧。”
    “所以，其实是我杀了他吗？”晓月指了指自己，似乎在王寅的语气里听到了责怪的意味，便有些急的开口道，“可是我只是怕他伤害你，我......”
    她还想再说，王寅却是一把拉住了他，将她拉进自己的怀里。
    感受着王寅怀抱的温暖，晓月动了动，却是红着脸没有挣扎。
    “人和丧尸是不一样的，即使是再恶的人也会有其值得可怜的地方，杀掉丧尸增长的只有积分，而杀掉人，却会悄悄的让自己这里受伤。”王寅指了指自己的心脏处道。
    王寅很清楚，此时的晓月还单纯的像一张白纸，他不想让这张白纸染上血污，因为血渍滴在纸上，范围只会越来越广，颜色只会越来越深。
    他很害怕有一天，突然看到晓月成了一个眼神冷漠的杀人机器，浑身全是血污......就如同那幅莫名涌入脑海的画面一样。
    “答应我，以后你感觉不到必要的时候，尽量不要去杀人，行吗？”王寅轻轻抱着晓月，眼神却纯净的不含一丝杂质。
    晓月见王寅表情格外认真，便乖巧的点了点头。
    “我一定会保护好的你的……无论是为了你爷爷的托付，还是为了我自己。”
    “你的这份纯真，我也会一直守住.......”王寅嘿嘿一笑，心中默念着站起身，走向卫生间。
    “如果一定要染满血污的话，这个职责就交给我好了。”
