    一番显摆后，王寅取消了变身状态，欢快的操纵起房子向着小区的方向行去。
    打开电脑，放着音乐，小苹果的声音回荡在街道上，一众丧尸一扭一扭的跟来，王寅站在阳台上扭着屁股，一脸的豪迈之气，仿佛跟在房子后面的都是自己的小弟。
    “用你的话来说，咱们现在就是在作死吧，万一再引来那种巨大的怪物怎么办？”晓月在一旁喝着水，十分无奈道。
    “怎么办？”王寅轻蔑的哼了一声，嘿嘿笑道：“不瞒你说，就凭哥变身后的状态，就算是那种爸爸级绿巨人也绝对跑不过我。”
    “打不过就跑原来是一件这样值得自豪的事情吗？”晓月无奈的叹了口气。
    “你又说这种不可爱的话了。”王寅伸手拍了拍她的头。
    眼看身下丧尸聚集的差不多得有上百只，王寅嘿嘿一笑道：“现在杀下去的话，即使是每秒扣5点积分也不会亏吧。”
    看着房子下乌央乌央的丧尸群，王寅大吼了一声：“我二十五开没有开挂！”
    感觉气势十足，王寅变身，手握着双刃直直跳了下去！
    ......
    与此同时，一架武装直升机划过天际，慢慢接近了小镇。
    “该死，西北方向的城镇也已经完全沦陷了。”坐在后座上的士兵看着陆地上的狼藉，咬着牙深出了口气。
    “哎，我觉得探查任务已经没有必要做下去了......华国全国范围内，应该只有军队驻扎，人烟稀少的L市暂时控制住了吧。”驾驶员也是叹了口气。
    两人沉默了一会儿。
    “呼，再前飞50公里就返回吧，油箱的油已经不太够用了。”驾驶员看了看油表道。
    “嗯......等等！老刘，你看那里！六点钟方向！”士兵突然惊呼道。
    “怎么了？大呼小叫的！”驾驶员扭头向士兵所说的方向看去，只见到那个方向的陆地上，一群丧尸如同密密麻麻的黑点将一栋房子围住。
    “什么情况？额，为什么那栋房子会建在路正中间？”驾驶员也是懵了，他控制着武装直升机降低了飞行的高度，渐渐接近了地面。
    “我好像听到了小苹果的声音？”士兵突然道。
    “喂，你说的是那个‘我种下一颗种子，终于长出了果实’那个？”
    “对，就是那个，在B市养伤那几个月我每天都会被这个声音折磨的睡不着觉。”士兵认真道。
    “难道有人在教丧尸们跳广场舞？疯了吧你。”驾驶员开玩笑似的道，只以为士兵出现了幻听。
    然而，当直升机渐渐逼近，小苹果的音乐越来越清晰......
    “现在你信了吧。”士兵耸了耸肩道。
    驾驶员却是没有理士兵的话，而是愣愣的看着下方，眼神发直。
    “怎么了？”士兵也向下看去。
    只见到，在一片光是看着就让人头皮发麻的丧尸群里，一个身体周围萦绕着红光的身影正飞速的穿梭在丧尸群中疯狂的杀戮着！
    在双刃的所过之处，丧尸如同麦子般成片的被割倒，头颅飞的到处都是，鲜血几乎染满街道，而穿梭于丧尸群中的身影却显得轻松无比，不时还会停下，随着小苹果的音乐跳上一段。
    驾驶员与士兵对视一眼，二脸懵逼。
    “这就是团长所说的在末世中能快速变强的武斗派高手吧......不过这刚末世还不到十天，怎么可能有人在这么短的时间内就能拥有这样的实力呢？他得升到了多少级啊！”士兵惊骇道。
    “不管他实力有多强，但我觉得这个人的脑子还有审美应该多少应该有点问题。”看着王寅在丧尸群中不时猛跳广场舞的模样，驾驶员忍不住吐槽道。
    “那么，到底要不要靠近？”士兵问道。
    “团长不是说了吗。如果遇到这种武斗派的强者，尽量给他带回去。”驾驶员叹了口，操纵着直升机缓缓下降。
    陆地上，晓月听到了空中传来的螺旋桨旋转声，对着王寅喊道：“上面好像有东西。”
    王寅抬头看了看，不禁惊奇道：“呦呵，直升机？是军队的人吗？”
    于是，他加快了杀戮的速度，双刃疯狂飞舞，不到两分钟，最后一只丧尸也被砍得失去了脑袋，身体在惯性的作用下旋转了一圈后，无力的砸在了地上。
    “下面那位同志。”士兵将头探出直升机喊道。
    “下来说。”王寅却是翻身上了阳台，取消了变身状态喊道。
    士兵和驾驶员对视一眼，将直升机停在了空旷的血泊之中，迈步走向那长着四条机械腿的房子。
    突然间，房子的四条腿收了起来，悬在空中的房门也就落在了两人面前。
    “呵，军队的大佬吗，幸会幸会。”看到二人穿着军装，王寅擦拭着身上的血污，笑着欢迎道。
    “同志，我是L市军区上士张亮。”士兵打量着王寅，有些紧张的敬礼道。
    “我是飞行员，上士刘恒。”驾驶员也是敬着礼，紧张的自我介绍道。
    “哦，好，好，你们先坐，我得先去洗个澡，晓月，给两位倒杯茶……唔，好吧，我这里其实只有矿泉水。”王寅指了指大厅的沙发，转身进了卫生间。
    “这房子里还能洗澡吗？”听着卫生间传来淅淅沥沥的水声，刘恒不禁惊道。
    “你看，电脑屏幕还是亮着的！这幢房子竟然还通着电？”张亮也是一脸震惊。
    “请喝水。”晓月看了看如同山炮般到处打量的两人，倒了两杯矿泉水，面无表情的递给了两人。
    “额，小姑娘，你能告诉我这栋房子是怎么回事吗？为什么还长着腿？”刘恒见晓月年龄不大的样子，便露出和蔼的笑容开口问道。
    “不知道。”晓月也干脆的回答了他，她的确不知道。
