    5月2日，星期三，阴。
    如果说发生海啸地震的概率约莫等同于彩票中头奖的话，那么在华国遇到连续7天的超级大阴天也约等于是冰红茶的瓶盖上三番五次的刻着再来一瓶了。
    而王寅显然更加幸运。
    因为他竟在遇到连续七天阴天的同时，连续中了五次冰红茶的再来一瓶！
    额，换算一下这概率等同于连续阴了14天或者是中了十次再来一瓶。
    “好吧，我承认这是挺无聊的。”放下手中的笔，将写着“冰红茶公式”的纸张撕烂投进垃圾篓里，王寅又坐回到电脑前，三刷着老友记，拧开了第六瓶冰红茶。
    “不会还能接着中吧。”虽然已经喝的有点腻歪了，但是王寅还是心存着期盼，睁大眼睛瞄向那瓶盖内部......
    “叮！金手指铸造系统开启！”
    “系统载入中......”
    “卧槽！什么鬼？！”声音突兀的在他脑海里响起，王寅顿时惊了！
    不过惊归惊，身为阅遍网文无数的资深级宅男，王寅却没有失去冷静......事实上，作为一个独自宅了近5年的骚年，整日沉浸在网络幻想中的王寅在精神上已经出了一些问题，很多时候，他在生活中也会用“系统降临”这种方法催眠自己......很多时候他已经有些分不清幻想和现实了，所以此时发生的系统降临事件完全在他的承受范围之内。
    于是，喝了口红茶后，他淡定的继续看老友记，该笑笑，该喝喝，半个小时过去，他差不多也给这事儿忘了。
    “叮！”脑海里声音再响。
    “金手指铸造系统载入成功，请收集材料，打造专属于您的金手指吧！”
    “唔，差点忘了。”王寅这才回过神，他试探的念叨道，“金手指铸造系统？”
    话音刚落，一个半透明的面板突然出现，上面四行黑色的字体十分显眼。
    金手指种类：
    战斗类金手指
    成长类金手指
    召唤类金手指
    日常类金手指
    特殊类金手指
    “有点吊！金手指可以自己造？这可比网文里那些主角nb多了！”王寅兴奋的有些尿急，冲进厕所后赶紧解决了，他再次打开面板。
    点开战斗类金手指，琳琅满目的金手指夺人眼眶:
    金庸武学大全系统：该金手指可以帮助宿主迅速学习，领悟金庸武学体系中全部的内功，外功，铸造所需材料：扫地僧的头发，东方不败的小丁丁，韦小宝的节操。
    “这tm搞笑呢吧！”看完后当时王寅就把冰红茶给摔了，且不说哪找上述的那几位，关键是就算找到了，要的东西人家也没有啊！
    平复了一下波动的心情，他继续往下看去。
    不死之身（伪）：该金手指可以让宿主获得超强的肉体恢复能力，只要身体残存的部位大于身体总体积的十分之一，宿主都可以迅速恢复到完好如初，锻造所需材料：基兰之心，奥特曼动力源，蚯蚓的尾巴。
    “这个倒还合理......个屁啊！除了蚯蚓的尾巴，其他还是根本不存在于这个世界上的吧！”
    他疯狂的往下翻着，一拳致命系统，无限攻击特效系统，百分之百眩晕系统......各种系统一个比一个吊，然而并没有什么卵，铸造用的材料不是游戏里的就是动漫电影里的。
    勉强把幻想和现实区分开后，王寅发现这个开盖有奖送的系统简直屁用都没有啊！
    之后的几个类别与战斗类金手指一般无二，翻到最后，王寅只能把希望寄托于日常类和特殊类。
    幸运的是，日常类中的许多金手指所需的材料地球上都是存在的，特殊类的所需材料则同样不是地球产物，王寅注定是无法指染了。
    “总之，先做一个试试看吧！”记下一个可以无消耗生产食物的超级面包机金手指所需的材料，王寅掏出鼠标垫下最后的二百块钱出了门。
    “全麦面包，巧克力面包，老干妈辣酱，沙爹牛肉......总感觉这配方有些诡异啊。”犹豫了一下，王寅还是在售货小姐怪异的眼神下买了单。
    回家之后，王寅打开面板，立即点击了“超级面包机”后的合成按钮。
    白光一闪，顿时，一个亮银的烤面包机出现在电脑桌上。
    “呦西！看来这系统是真货无疑了。”王寅嘿嘿笑着敲了敲眼前的面包机，四处打量，发现在面包机上只有一个可以按动的按钮。
    于是他按了下去。
    砰！
    随着机器发出一声类似于爆米花出锅时的声响，一片墨绿色的面包从前端的裂缝处涌出，落入了王寅手中。
    看着手中面包怪异的颜色，王寅不禁踌躇着想：这玩意该不会有毒吧。
    灵机一动，他想到了房东家的狗。
    “怎么能残害小动物呢！”不过立即的，他给了自己一巴掌，在心底惭愧的暗骂着自己的残忍。
    伸头看了看楼下正在和小狗一起玩闹的孩童，王寅叹了口气。
    “果然还是给房东的儿子吃吧。”这样想着，王寅迈步下了楼。
    “来，小陆，哥哥这儿有好吃的给你吃。”王寅摆出一副人畜无害的模样笑道。
    “喂，臭小子，你要给我们家陆陆吃什么啊！”小陆陆还没回话，身后熟悉的声音先让王寅面色一僵。
    房东大娘正一脸怒色的站在那里，掐着腰盯着王寅。
    “额，没什么，是我自己烤的面包，您要尝尝吗？”王寅捏着面包尴尬的笑道。
    “看着就好恶心啊，喂，你该不会是想毒害我们家陆陆吧！”房东露出一脸厌恶的神情。
    “怎么会......”看着房东充满着杀气的眼神，王寅赶紧把面包塞进了嘴里，一边咀嚼一边解释道，“这是印度那边新研究出来的超级面包，听说经常吃可以医疗蛀牙。”
    “哼。”房东冷哼一声，道，“我们家陆陆可没有蛀牙，而且他也绝对不会吃什么印度面包......倒是你，明天就是付房租的最后一天了，没钱的话你最好早点准备收拾东西走人！好多人都盯着我这房子呢。”
    “是，是。”王寅陪笑着送走了房东，回到家里吧唧着嘴，回忆起这面包的味道......似乎还不错，有一股甜咖喱味儿，配上鸡肉一定很好吃。
