    王寅穿着小猪佩琪的睡衣从卫生间中走出时，刘恒和张亮正有些尴尬的与晓月对视着。
    “两位久等了。”王寅擦着湿漉漉的头发，坐到了沙发上。
    “好像还没自我介绍是吧，哈哈，我叫王寅，F市五星级宅男，代号尼古拉屌斯，我的座右铭是先帝创业未半而如今你也要嗝屁，我还有个诗号，咳咳……”王寅清了清嗓子，站起身肃然的吟唱道，“大白姑娘白又美，露出两条大白腿，把你扔上大白床，老王跟你亲亲嘴。”
    空气陷入一片死静。
    这一大串介绍说完之后，别说是张亮刘恒，连晓月都懵逼了。
    “不然咱俩走吧……”刘恒看了看张亮，附身在他耳边小声道，“这人看起来精神有些不太正常，说不定一会儿犯起病就把咱俩给砍了。”
    “别介呀，我保证我没病，刚刚只是跟你们开个玩笑。”王寅的听力如今也是一绝，闻言赶紧伸手拦住去路道。
    “来，先说说你们的来意吧。”王寅稳住两人，端起水杯道。
    两人对视一眼，只能一同无奈的叹了口气。
    “您好，王同志，我们是末世后新编队，第十五小队的侦查人员，负责勘察西北方向城市的灾后情况，如果我们没猜错的话，您在末世之前应该是武学大家吧？”张亮问道。
    “不是。”王寅干脆的摆了摆手。
    “额，不是也无所谓，就凭您刚刚展现出的实力也足矣得到军部的重视了，我们张团长吩咐我们要尽可能将像您这样能在今后有大作为的人请回到L市基地，那里是现今华国仅剩的一处钢铁堡垒，全国的幸存者现在都在往那里赶，在那里，军队能为您提供足够的补给以及提升实力的机会，您看……”刘恒一口气将话说完，随后小心翼翼的看向王寅。
    “幸存者基地吗？”王寅摸了摸下巴，反问道，“那里现在聚集了多少人？”
    “士兵三万人，幸存者不计其数，还没来得及统计。”刘恒回答道。
    “那还是算了吧，我个人不太喜欢过于拥挤的地方。”王寅闻言摇了摇头。
    投靠军队？
    笑话，凭他和晓月的实力，只要不碰到过于强大的怪物，两人基本上已经可以在这末世中纵横，自由自在，吃香的喝辣的多好！谁会自找别扭让别人去管着自己？！
    “王同志，您在好好想一想，这毕竟不是一个人的事情，当今丧尸纵横，国家大乱，正需要您这样的强者站出来守卫国家，乃至守卫这个世界！”张亮捏紧了拳头，有些激动道。
    刘恒则是在暗中悄悄拉了拉他的衣角，他显然不是很想带王寅这个看起来不太正常的家伙上他们的飞机。
    “额，虽然我不太爱吃国家大义这一套，但我不得不承认，你说的有道理，而且我能看出二位都是忠心爱国的烈士。”王寅想了想，站起身道：“现如今，L市作为国内唯一的幸存者基地，人口聚集众多，一定会出现补给不足的情况，我这儿有个面包机，可以烤出香喷喷的印度大面包，我就忍痛割爱送给你们吧。”
    说着，他走到超级面包机前，抱起面包机一脸肉疼的模样。
    “神tm的烈士，神tm的印度大面包。”听了王寅这上不接下的乱话，刘恒不禁嘴角抽了抽。
    “唉。”张亮叹了口气，不禁摇了摇头道，“既然您不愿意为国家效力，那我们也不强求了，毕竟人各有志，老刘，我们走吧。”
    刘恒点了点头，站起身的时候却是留了个心眼，开口问道：“敢问，您现在是什么级别？”
    “七级。”王寅也没隐瞒，直接开口回答。
    “七级！？到达七级就可以强到您这种地步吗？”刘恒震惊的问道。
    “当然……不是啊，我比较特殊。”王寅大喘气道。
    “怎么，难道你们军队还没人达到七级？不应该吧，拿着机关枪突突一扫，一会儿应该就能升到好几十级吧。”想了想，王寅又疑惑道。
    “不是这样的。”张亮却是摇了摇头道，“用枪械杀死丧尸只能得到很少的积分，用坦克之类的武器则更是一点积分都无法得到，我们张团长推测，获得积分的多少应该与击杀丧尸的因果关系成正比，丧尸的死亡与你本身关系越大，则你获得的积分也会越多。”
    刘恒有些急的拉了拉张亮，示意让他别再说了。
    “这样吗……”王寅牢牢把这点记在心上，又不禁感叹道，“能总结出这点，看来你们那个张团长有点智商啊……不过你们军队那么多大杀伤的武器，为什么要在乎等级提升带来的这点属性增幅呢？”
    “现今的地球上，所有信号几乎都处于完全紊乱的状态，电力也完全失去供应，这导致大部分的尖端武器不能投入使用，L市幸存的专家们正在解决这方面的问题，不过我们张团长对此并没有抱多大的希望……他说在华国的十个专家中，有九个是混饭吃的。”张亮却仍是不厌其烦的解释道。
    “哈哈，你们这张团长看事物的眼光还真是通透。”王寅哈哈笑道。
    “那当然，末世之前，我们张团长在整个部队里都是顶尖的智囊，要不是因为得罪了……”张亮还想说下去，却被一旁几乎快急眼了的刘恒悄悄拽住了。
    “算了，我对那些乱七八糟的事情也不是很感兴趣，能问问你们那位团长的名字吗？”王寅好奇道。
    “张棱，棱角的棱。”张亮颇为自豪的说出了这个名字。
    “哈哈，有机会的话我会去瞅瞅这位张团长的。”王寅记下了这个名字。
    “那我们就先走了。”见张亮好似无私奉献的志愿者般不断的免费透漏着己方的信息，刘恒赶紧抓住一个对话的断点插口道。
    “走吧……不拿上我的面包机吗？好歹也是份心意啊。”王寅笑道。
    “不用了，飞机上没地方装。”刘恒推着张亮就走出了房子。
    此时，门外却是不知何时聚来了几只生化幽灵迎面而来。
    “我去！”张亮不禁爆了句粗口，伸手从腰间掏出上了消音器的步枪。
    刘恒却是叹了口气，拉着张亮就要返回到房子内寻求王寅的帮助。
    这时，一道身影却是从阳台上漂然落下。
    晓月在空中拔剑，落地后身影几次闪现……几只生化幽灵的头颅应声而落。
    刘恒和张亮都看呆了。
    他们没想到，王申身边的这么一个看起来年龄还不过二十岁的女孩儿都这么强！
    “这个王寅到底是什么人……”刘恒不禁心下一动，他伸手将房门关上，却是悄悄的在门缝里塞了一个小型的追踪器。
    这种小型追踪器算的上是百年前的老货了，虽然信号的强度和范围都很有限，但却恰巧是如今地球紊乱的磁场下唯一能正常传播的频率的信号……当然，这也是那位张团长发现的，在侦查员出来之前，特意嘱咐他们带一些在身上。
