    “他们走了？”见晓月擦拭着剑走了回来，王寅关上电脑问道。
    “嗯。”晓月点头，问道，“为什么我们不和他们去L市呢？”
    “为什么要去呢？”王寅反问道，“去了那里，咱可就不能像现在这样想去哪去哪，想干什么就干什么了，就像是被关在一个大铁房子里，还会有人对咱们发号施令，强迫咱们去干一些事情。”
    “额，军队是这么坏的组织吗？”晓月闻言，顿时有些害怕的摇了摇头。
    “额，也不能这么说。”王寅沉吟了一下道，“只能说立场不同吧，军队总是要站在多数人的角度来考虑事情，毕竟他们是要对国家负责的。”
    “哦。”晓月似懂非懂的点了点头。
    操纵着房子进了小区，在超市门口停下，两人先是好好的饱餐了一顿。
    泡面，火腿肠，鸡腿，罐头……吃了不计其数，等两人停下享用后，超市内已经是满地的垃圾了。
    “这个汤真好喝。”晓月眼睛冒光的吃光了第三碗泡面，小腹也是微微的鼓了起来。
    至于王寅，早就露着肚皮躺在地上一动不动的呻吟了起来。
    休息了一会儿，把超市中的东西往房子中装了不少，王寅又借助超市中的材料铸造了一个新的金手指，就是之前提到过的：超级饮料机系统。
    这是一个外观类似钢制罐装啤酒的机械，轻轻一按按钮，就会有饮料从按钮处喷出……没错，就是按钮处，所以王寅被喷了一脸。
    熟悉了一下操作后，王寅拿过杯子。
    接了两杯饮料，递给晓月一杯，两人撞杯后一饮而尽，肚子里已经是彻底没了地方。
    “味道还不错，酸甜口的。”王寅品鉴了一番总结道。
    “咕噜噜……”晓月则是摸着肚子，脸上洋溢着幸福的笑容。
    “中午了，午睡一会儿吧。”王寅趴在沙发上懒洋洋道。
    “这会儿来几个隐身丧尸的话，估计咱俩都得遭殃吧。”晓月靠在墙边，十分可爱的挺着小肚子，不禁有些后悔道，“我们这样堕落真的好吗？”
    “这也算堕落？嘿嘿，好好休息一会儿，下午我让你知道什么叫真正的堕落。”王寅嘿嘿笑着闭上了眼睛。
    两人都是眯了一会儿，当然不可能真的入睡，大概过了一个小时，王寅坐了起来。
    “要去哪里？”晓月也是立即睁开了眼睛。
    “来的路上我发现了一个电玩城，小时候总是因为买不起币被老板拒之门外，今天我要去玩个痛快！”王寅一脸兴奋道。
    “电玩城？”晓月疑惑的摸了摸脸颊。
    “去了你就知道了！”王寅一副猴急的模样，拿好武器装上几包辣条，带着晓月就出了房子。
    一路横冲直撞，丧尸少的时候就让晓月出手，丧尸多的时候就靠王寅变身，两人愣是杀出了一条血路，直杀到电玩城门口。
    天神电玩城……这个霸气的门牌挂在大厦二楼，让王寅不禁感到十分兴奋。
    走进昏暗的楼道，刚要上楼，晓月却突然想到：“电玩城的话，如果没有电应该就玩不了吧。”
    王寅也是一愣，不过旋即他却摆了摆手道：“没事，老王我能让咱们房子发电，自然也能让这儿来电。”
    建筑升级系统只需要消耗250积分就能为建筑增添发电设备，对于现在的王寅来说，250积分已经算不上什么了。
    然而，出乎意料的是，两人走上二楼的时候，声控灯却是突然间亮了。
    “什么情况？”王寅低声质疑着，却是放缓了步伐，悄悄往电玩城门内探出头去。
    滋……奇怪的响声传来，似乎有红色的光线照在王寅脸上。
    敏锐察觉到了危险的晓月突然间前冲，猛的将王寅扑倒！
    突突突突！！！
    机枪扫射的声音震耳欲聋！趴在地面上，两人便感觉地面都在颤抖。
    许久，枪声停息，随后便是子弹散落在地上的声音。
    “什么嘛，原来是人类。”这时，一个略显沙哑的男子声音传来。
    两人站起身，看向声音传来的方向，一个带着风镜的黄发男人正坐在一辆越野车上抽着烟，手上拿着类似扳手的修车工具。
    “呦！早啊。”王寅见到人类自然很高兴打起招呼，见一旁安置在墙上的机枪和自己刚刚所处位置的红外线，便知到对方应该不是有意袭击自己的，便没把扫射的事放下心上。
    “早你妹啊，都快天黑了。”黄发男人下巴上满是凌乱的胡子，叫骂着扔掉烟，他伸手在胡子上挠了一挠，便将头埋进越野车里，似乎不打算和两人主动说话。
    “你在干什么？”王寅和晓月好奇的靠近问道。
    “你看不到吗？改装车啊。”男子叼着扳手，看也不看的伸手从身后的箱子里拿出一个13号的螺丝钉和改锥，一边模糊不清的说着一边工作着。
    “改装车？”王寅闻言，这才仔细打量起眼前这辆棕红色的越野。
    这辆越野竟比普通的越野车要大的多，竖向看三对六个舱门，舱内的空间丝毫不会显得挤。
    横向看宽度则是有四五米，四个轮胎奇大无比，估计就算是大型货车也没有这样的轮胎。
    在越野车的顶棚之上，则是一杆机枪，凭借王寅这么多年的游戏经验来看，这把应该是RPK那个系列的，在一旁还有一个支架，似乎是安放其他武器用的。
    “这么叼？”王寅围着越野车绕了两圈，突然间想到了什么似的惊叫道，“你该不会就是我的交通工具升级系统吧？”
    “哈？”听到这个信息量颇大的词，黄发男子不禁歪过头，一脸听不懂你在说什么的表情。
    “额，没什么。”王寅想了想，自己这思维的确是有点跳跃（扯淡）了，便换了个人能听懂的问题道，“兄弟，怎么称呼啊？”
    “有事吗？没事的话请离开这儿，没看到我在忙吗？”黄发男子则是一脸的不耐烦。
    “额，我要打会儿游戏……话说不应该都断电了吗？你这儿怎么没断？”看着房间中一个个闪烁着光芒的游戏机，王寅问道。
    “我这儿有独立电源，虽说马上也要用完就是了。”黄发男子顿了顿，指着柜台道，“想玩自己去打币吧……这种时候还想着打电玩，恐怕我是遇到神经病了。”
    王寅耸了耸肩，带着晓月打了一大盔子的游戏币，随后兴奋的走向各个游戏机。
