    “喂，晓月，看这个砸地鼠！我玩的贼溜。”
    随后是一阵啪啪的敲击声。
    埋头弄车的黄发不禁皱了皱眉。
    “来！玩这个！咱们这是海底捕鱼破解版！”
    随后是一阵咔咔的拍打声。
    黄发不禁烦躁的挠了挠头，手上的钉子散落了一地。
    “来，咱们对决一局拳皇97，我教你。”
    随后是一阵……杀呀！杀呀！啊头肯！五色声。
    黄发实在是忍无可忍，从车里拿出耳机套在头上，这才感觉好了不少，继续埋头工作。
    噹！
    不过，立即的，一个篮球狠狠砸在了他的脑袋上……
    正在玩投篮比赛的王寅和晓月见误伤到黄发，赶紧一脸关心的跑了过来。
    “兄弟，没事吧你。”王寅捡起篮球道。
    “好了，试玩时间结束了，你们可以滚了。”黄发面无表情的摘下被砸烂的耳机，伸手指向大门处。
    “别呀，还有好多东西都没玩呢。”王寅一脸央求的表情，看起来要多贱有多贱。
    “玩你麻痹！你tm是故意来捣乱的吧！”黄发吼道。
    “我们不出声了行不？”
    “不行。”
    “要不然，我们付钱？”王寅说着，从口袋中掏出两包辣条。
    王寅明显的看到，自己掏出辣条的时候，黄发咽了一口唾沫。
    这货估计也是好几天没吃到带味儿的东西了。
    于是，他立即塞了一袋辣条在黄发手中，笑道：“看你累了这么半天，也该歇会儿了吧。”
    黄发犹豫了一下，终究还是没抵住诱惑，用手捏住了辣条。
    三人坐在越野车旁，人手一包辣条，极其和谐的吃了起来。
    “兄弟，你叫什么啊？”王寅嚼着辣条，牙上粘着辣椒片子问道。
    “卡萨。”卡萨咽下食物，声音有些沙哑的回答道。
    “你是外国人？”王寅闻言，不禁愣道。
    “姓卡的就一定是外国人是吗？”卡萨哼笑一声道，“卡萨是我在我们那个圈子里的称呼，叫多了也就习惯这个名字了。”
    “所以说，你原来是干外卖的？”王寅猜测道。
    “哈？”卡萨有些摸不清王寅的脑回路。
    “开着皮卡卖披萨，卡萨，这个解释没毛病吧。”王寅嘿嘿笑道。
    “没毛病你妹啊！”卡萨不禁一头的黑线，他转过头，露出一脸凶狠的模样道，“老子原来是造手榴弹的”
    王寅见状，也是十分的不忿儿，亦是呲牙咧嘴露出一副凶样，冷笑道：“你知道我是干啥的吗？”
    “干啥的？”卡萨瞥了他一眼。
    “我是负责给手榴弹包浆的，咱们属于一条龙服务，幸会，幸会。”王寅伸手还想握个手。
    “神经病。”卡萨却是面无表情的骂了一句，将最后一根辣条吃完，他又叼起了一根烟。
    “接下来，你打算怎么办？”王寅将油乎乎的手跟身上擦了擦，问卡萨道。
    “能怎么办，改装出一辆足够安全的车，随后到处流浪，找吃找喝呗……虽说末世之前这一直是我想要追求的生活，但是现在不得不面临这种生活也会让人感觉有些心累啊。”卡萨吐了个眼圈，靠在越野车上，显得十分疲惫。
    “不如咱们组个队，说真的，我们俩贼强。”王寅比划了一个大拇指道，晓月在一旁帮衬着点着头。
    看了看满嘴辣椒油的两人，卡萨哼笑一声，摇了摇头道：“我可不想走到哪都带着神经病还有小女孩儿，如果你们需要的话，我可以忙把你们送到L市，那里有人类基地。”
    “算了吧。”王寅打了个哈哈道，“既然如此，你继续捣鼓你的吧，玩会儿我们俩就走了。”
    “别再让乱七八糟的东西砸到我的头上。”卡萨将烟掐断，戴上了一个新的耳机后又戴上了一个摩托车头盔，埋头继续他的改造。
    两人玩儿了会儿，也有点腻了，见晓月对电玩似乎不是太着迷，王寅便拉着她准备离开了。
    “走了嗷。”王寅打了声招呼，也不等卡萨回应，转身就下了楼。
    “这个不好玩儿吗？”路上，王寅问晓月道。
    “还好吧，第一次玩感觉挺新鲜的。”晓月笑道，“但是还是动漫更好看。”
    “行吧，那咱回去看动漫……今天就当放一天假，不杀丧尸了。”王寅拥着晓月笑道。
    正当两人其乐融融的商量着火影忍者的剧情时，突然间，天色突兀的暗了下来。
    眯着眼睛抬起头，王寅只看到一片黑影将太阳尽数的遮住，只有极其微弱的光芒透过。
    “那是什么？”晓月呆呆的看着奇怪的天空，盯着那阴影。
    突然之间，那片黑影四散，骤然向各个方向散射而去！
    借着太阳裸露出来的光芒，王寅似乎看清了……
    挡住太阳的黑影，竟然是陆地！
    一大块陆地四散而飞，分成数个小块，飞快的向各个方向飞去。
    王寅兴奋的捏起拳头，心中默默念道：“来了吗，新的位面降临。”
    …………
    于此同时，L市。
    一人如同一根笔直的木桩般立在建筑的天台之上，干净的板寸头利落的身材，坚韧的眼睛……无论从哪个角度看，这都是位地地道道的军人，即使位居团长多年，他也从来没有放松过对自己的要求。
    “快，拿望远镜来。”看着飞速划过城市上方的陆地，天台上的张棱急声命令道。
    “是。”副官迅速的递过了望远镜。
    张棱接过，刚要看清陆地的模样时，一个士兵却是又急匆匆的敲门报告道：“团长！库拉肯，复，复活了！”
    “什么！？”张棱眉头紧皱，疾步走下天台，远处，那个巨型蝎子模样的怪物身体颤动，竟真的缓缓站了起来。
    这只怪物，就是来自csol位面的大灾变boss级怪物，库拉肯！军队在损耗了接近千人的情况下才勉强将它击杀，谁想到此时它却突然间活了过来！
    “快！去准备坦克和炮弹！各小队就位待命！”眉头紧锁，张棱心上下涌起一股极其不详的预感。
    犹豫了片刻，他却是立即站起身，装上自己的配枪走向幸存者的帐篷营。
    见张棱到来，幸存者们纷纷让开，让出一条直通向一个大型黑色帐篷的路。
    在那栋黑色帐篷外，一个带着棒球帽的男人坐在板凳上，他看起来年龄不算太大，动作却沉稳到显示出一股老态，身材宽硕，气势雄浑，在他眼前是一鼎铜锅，里面是沸腾的开水，下面生着火。
    对于张棱的到来，男子仿佛毫不在意，惬意的拿着筷子往锅里放着速冻丸子，方便面，手上端着的碗里则是麻酱调料。
    “有事吗？”
    终于，有人开口了。
    不过说话的却不是戴着棒球帽的中年男人，而是站在他身后，一个面容冷漠的黑衣男子。
    这个男人，就是抢在军队之前，悄然给予了库拉肯最后的，也是最致命一击的那个男人，抢走了库拉肯的全部积分，一个宛如一把影刺的男人。
    在杀手界，他曾经被无数杀手崇敬的称之为……杀神。
    为什么是曾经呢？
    事实上，这个男人本应该已经死了，三年前在华国被逮捕，当天便死于药物注射。
    他仍然活着本该是无法理解的事情……
    可是，他如今站在了这位可以堪称传奇的前军委身边，一切似乎都解释的通了。
    由此观之，这位曾为华国立下传奇功劳的军委的反叛，早在三年前，乃至更早就埋下了萌芽。
    “邹文政。”张棱念出了眼前男人的名字，这位自己曾经无限仰慕的英雄，自己的战友，老师。
    “怎么？要吃点吗？”邹文政夹起还很生硬的面条，蘸着麻酱便吞了下去，他一边吃一边淡然道。
    “你的想法，我可以接受……让你的人把武器领回去，到外面集合吧，那只蝎子复活了。”张棱面无表情道。
    邹文政这才将埋在棒球帽帽檐下的面庞露出，他笑着站起身，即使只是很平常的笑容，却让在场所有人感觉到一股来自心底的寒意……
