    欧洲，大英国，一块大陆碎片飞速划过阴翳的天空。
    陆地上，一处末世前十分火热的地下拳场内，此时正在着上演一场场凶残的人尸斗。
    一群身上绑满武器的凶恶男人围在斗笼旁津津有味的看着，观众席上，被末世的魔爪所遗漏的幸运儿们盯着笼内的战斗，有的在疯狂的欢呼，有的则是不忍去看，用手遮住脸，却将不自觉的让视线从指缝间流出......
    连他们自己都不知道，自己究竟抱着怎样的心态坐在这里，又带着怎样的目的，看着丧尸与人类互相杀戮。
    笼子中的可怜人，大多数是选择留在这地下拳场的幸存者。
    把他们逼入这死笼的是人类活下去的渴望......这里的老大乔治说了，能在人尸斗中获胜五场的人，将获得一整袋子面包，并且有资格正式成为他的手下。
    乔治不是个莽夫，仅凭他能在大英国将一家地下拳场经营的有声有色，便可以看出他的精明与狡猾。
    他知道，要想在这末世活下去，甚至做出一番事业，一定要适时而制。
    所以他制定了这样的规则，弱肉强食，强者生存......以这样的理念经营他的势力没什么不合适的。
    只不过，他的铁血手腕用的过于早了。
    这也就导致了，并不是所有参加这死斗的人都是自愿的，应该说恰恰相反，此时站在囚笼里的，大都不是幸存者中的强者。
    他们大多数是被逼迫的......被饥饿的家人，朋友，爱人，乃至......陌生人。
    人在下定决心拼上性命之前，总会尝试抓住一些所谓的“救命把手”，即使他们知道这只是在延缓面对死亡的时间，但依旧乐此不疲，总认为再拖一些时间事态就会有所转变，或者认为自己可能想出破解僵局的办法......
    而事实上，大多数人只能在等待中消磨勇气，将别人推入深渊，暴露丑陋的人性，最后在筋疲力尽后不得不去面对早就该面对的。
    就比如安吉尔父亲，一个无业游民，酒鬼，家暴实施者，对外却是一个软蛋。
    3号斗笼中。
    十八岁的少年眼神空洞的看向一瘸一拐走向自己的丧尸，他瞥了一眼观众台上紧闭着眼睛祈祷的父亲，缓缓举起手上的消防斧。
    他，安吉尔，是一位四胜者，是乔治颇为看好的一个新人，两天前，他被父亲强行送到了死斗场，却凭借着无比的冷静和不错的身体素质连续杀死了四只丧尸。
    “去吧，安吉尔老弟！给我打爆他的头！今天我会请你吃午餐罐头的！”一旁，一个强壮的爆炸头男人靠在笼外笑道。
    “午餐罐头......”安吉尔空洞的眼神似乎有了颜色，不过不是饥饿的颜色，更不是喜悦与兴奋。
    那是负面情绪凝聚到极致后，一种令人绝望的颜色。
    就在两天前，为了获得一个午餐罐头，安吉尔的父亲将自己的妻子卖给了一个乔治手下的小混混......当然，这个罐头全部入了他自己的肚子，安吉尔当天压根都不知道这件事情。
    他得知此事，是在他被父亲强制送来参加斗尸赛的第二天晚上。
    被他出色表现所吸引的凯迪，也就是那个爆炸头，将此事告诉了安吉尔。
    愤怒，绝望。
    他实在想不明白，那个教训起自己时凶狠到极致的男人为什么会做出这样的选择。
    从前，他只觉得自己的父亲是一个严厉的父亲，自己犯错误时父亲的教训他从来都是默默忍受着，他只认为，是因为自己做的还不够好。
    所以，他成了学习上的尖子，成了运动场上的冠军......也因为父亲的告诫：不要给他惹麻烦，而成为了被同龄人欺辱打压却从不吭声的“乖孩子”。
    他一直乐观的告诉自己，自己的父亲不像别人家的父亲为孩子出头是对自己的磨炼。
    所以他一直默默忍受着。
    家暴，校园暴力，没有关爱......
    精神游离在崩溃的边缘，这也的确让他变得越来越坚强......直到听说，自己的母亲被一个罐头换走。
    他终于开始质疑了，质疑自己的父亲，质疑自己的过去......
    “嘿！小子！别走神！”见安吉尔一动不动的站在那里，凯迪尖叫道。
    安吉尔这才缓过神。
    四次的战斗足矣让他总结出对付丧尸较好的方法，所以，即使看到丧尸已然靠近，他却并不慌乱。
    他会在丧尸扑上来的瞬间向右闪，自己的右方，也就是丧尸的左方，接着，轻松的绕后给予丧尸头部致命的一击。
    向丧尸的左侧闪是一个重要的细节，经过几次战斗，他发现丧尸在无意识的状态下很多时候都会选择向右扑，他猜测这是人活着时身体留下的惯性，因为大多数人都是右利手，左脑发达，更善于和习惯使用自己的右侧身体。
    丧尸扑上来的瞬间，他猛地一闪，不出意料的，丧尸前扑的身影右倾，重心多半压在了右脚上。
    “机会！”安吉尔瞬间绕到他左侧身后，然而......举起武器的瞬间，丧尸竟猛然间转身，一只爪子直呼向他的脖颈！
    安吉尔的身体急忙后仰，将将躲过了这一击。
    “不对劲！”看着立即再次扑了上来的丧尸，安吉尔感觉有些不妙，疾步后撤。
    笼外，一帮乔治手下的混混也察觉到了不对劲。
    “丧尸的速度忽然都变快了！还有反应也变得更机敏了！”凯迪见安吉尔几次险象环生，惊呼出声。
    “啊！”这时，其他几个笼子中已经开始传来惨叫声，受害者们显然被突然变强的丧尸打了个措手不及！
    死亡，接踵而来，很快，六个斗笼中，已经有五个已经开始了丧尸的美餐。
    仅剩的安吉尔被逼死在角落，此时已经无处可逃。
    “人，究竟该怎样活着呢？”危机关头，安吉尔却是冷静的令人发指，没有手忙脚乱，反而是迷茫的问了自己这样一个问题。
    丧尸猛地扑上，他却是瞬间身体下蹲，前扑！
    竟是从丧尸的裆部钻了过去！
    抓着丧尸的腿猛地用力向后一顶，借着丧尸自己的冲力，安吉尔这一下子竟将丧尸的头顶进了斗笼的钢铁护网之中！
    “漂亮！”斗笼外，小混混们看着这精彩的操纵，都不禁喝彩出声。
    见丧尸卡在网子中，拼命挣扎却用不上力，死死卡在上面，安吉尔面无表情的抬起了消防斧。
    斧落头下，血液喷涌。
    “获得积分20点。”
    比原来杀死的丧尸多了10点积分，看来丧尸是的确变强了，这不是他的错觉。
    “帅气！！”欢呼声伴随着丧尸吞噬血肉的声音，此起彼伏。
    “我做到了......至少，至少我可以把母亲救回来。”安吉尔见凯迪迫不及待的打开牢门，终于是动容了，泪水流下。
    无论父亲如何，至少他还有一个爱他的母亲，他还可以用自己的余生来守护一个真正值得守护的人！这能给他一个将一切苦难继续忍受下去的理由！
