    “恭喜！欢迎加入乔治家族。”给了安吉尔一个大大的熊抱，凯迪以及一帮小混混拿着武器，将其他斗笼里的丧尸一一敲碎了脑袋。
    拖着满是血腥的尸体，凯迪一众带着安吉尔离开了斗笼场。
    “你真是个杀戮天才！安吉尔！以后一起出去寻找资源的时候你得跟着我。”凯迪哈哈大笑道。
    “嘿，你个基佬！口水都要流人家身上了！安吉尔，你要信我的就离这个家伙远一点，每次换衣服我都感觉他在瞄着我的屁股。”一旁，一个光头壮汉取笑道。
    “你说什么混蛋！有本事你再说一次！”
    “我说你是基佬，喜欢男人屁股的基佬！”
    两人一边斗嘴一边互踹，看着两人，安吉尔也不禁被逗的露出了笑容。
    终于，一众人走过昏黑的楼梯，来到了地面上，将尸体扔在外面自然会有丧尸来处理，所以这个环节也用不上众人多费心。
    “走了，安吉尔。”将尸体扔出去后，凯迪见安吉尔仍呆立在窗户旁，便出声呼喊了一声。
    可是，安吉尔仍旧纹丝未动。
    在窗外，他看见了一个被啃得残缺不全的赤**性尸体......
    莫名的心悸。
    他环顾四周，终是在一个丧尸的怀里找到了那颗他熟悉的头颅......
    他的母亲。
    感觉，身体在发烫。
    眼前一片模糊。
    绝望，无与伦比的绝望......
    “喂，你怎么了？”见安吉尔身体开始摇晃，凯迪赶紧冲过去将他扶住。
    “哈，哈......”安吉尔流着眼泪，嘴角拉扯的极大，甚至导致干燥的嘴唇撕裂，涌出了鲜血。
    “为什么，我明明已经如此努力了……”
    过往的人生仿佛云烟般拂过，一切的一切，都在这一瞬化为黑白，变得毫无意义……
    在这一瞬，那条徘徊在崩溃边缘的毒蛇闯破了最后的放线，一个传统意义上的乖孩子终究是彻底的死了......
    复活的，是一个恶魔，一个强者，一个从骨子里隐藏着仇恨与侵略感的疯子。
    “我发现，我错了。”流着泪，安吉尔露出近乎癫狂的笑容。
    “忍受从来都改变不了什么，我本该杀了他们，杀掉吉姆老师，杀掉罗德一伙儿，杀掉那条总是咬我的狗，杀掉父亲，杀掉我自己！”安吉尔跪倒在地，于狂笑声中哭喊。
    “兄弟！你冷静点！”凯迪将安吉尔拽了起来，有些恐惧的在他耳边喊道。
    “我很冷静。”骤然间，安吉尔所有不正常的表情，语言，动作消失，如同一切都回到了几分钟前，他从未来到地面上的那几分钟前。
    这突兀的改变让凯迪感觉到发自心底的一股凉意。
    嘴角挂着笑容走进地下通道，他手上提着赢来的面包，缓步回到了幸存者的居住地，地下拳场的大厅。
    “老大说他想见见你，和你聊两句。”一个赤裸着上半身的男人见众人归来，却是无视其他人，直看向安吉尔道。
    “好，我马上就过去。”安吉尔点了点头，却是迈步走向大厅的角落，走向他的父亲。
    在一众幸存者狼一般的目光下，他提着面包，走到他父亲面前。
    “好孩子，给我，快给我！”父亲饥饿的坐在角落，激动的双眼死死盯着面包，双手无意识的挥舞着。
    安吉尔将面包袋撕扯开，当着父亲的面，突然将面包一股脑的塞进了嘴里，带着嘲讽的笑容，疯狂的咀嚼！
    “混蛋！你在做什么！”顿时，父亲怒了！他猛地扑了过来，从口袋里掏出一把小刀，对着安吉尔塞得满满的嘴巴旁猛地刺了进去！
    安吉尔没有闪躲，他感觉到小刀刺入口腔的剧痛后，才一口将面包吐了出来。
    父亲立即趴在地上，将带着粘稠物的面包拾起，猛地塞进了嘴里。
    他的心底只有一个念头：必须得活下去！必须要吃东西！
    不过，也正是这个念头，在这一瞬彻底杀了他......
    安吉尔抬起脚，一脚狠狠踩在了他的后脑，这顿时让他的身体倒了下去。
    随后，便是毫不留情的拼命踩踏，直到父亲再也不能动弹……
    周围的幸存者们看着这一幕，皆是恐惧的远离了安吉尔，在一旁悄声议论纷纷。
    “发生什么了？”刚刚让安吉尔去见乔治的那个男人皱着眉头走了过来。
    “杀个人而已，杀了一个害死了我母亲的凶手。”安吉尔捂着嘴旁，用手盖住小刀的刀柄，假装口腔受伤，闭着嘴含糊道。
    男人点了点头道：“为母亲报仇，无可厚非的事情，我那里有药物，一会儿来找我，现在你先去见老大吧。”
    说完，男人转头离去。
    安吉尔捂着嘴巴，向着乔治的房间走去。
    “那个新人安吉尔？”门口的黑人壮汉却是将安吉尔拦在了门外问道。
    安吉尔点头。
    “嘴巴怎么了？”一边问着，黑人壮汉在安吉尔身上摸索着，他得确保安吉尔身上没有能够威胁到乔治的武器。
    “刚被一个疯子扎伤了，不过我已经把他杀了。”安吉尔用手严实的捂着插在嘴巴上的刀柄笑道。
    “干的不错，进去吧。”黑人壮汉嘿嘿笑着拍了拍安吉尔的后背，将安吉尔推了进去。
    屋内，是一个宽阔的房间，连床的羊毛沙发，各种电器，在房间的角落还摆着一个台球桌。
    “年轻人，可算是见到你了，请坐。”安吉尔进来的时候，乔治正在做俯卧撑，将这一组最后的两个做完后，他站起身，擦了擦头上的汗。
    这是一个强壮的白人男子，与他爆棚肌肉不相匹配的是一个鼻梁上驾着的黑框眼镜以及眼镜后那双明亮睿智的眼睛。
    “很荣幸见到您。”安吉尔却是露出一副手忙脚乱的模样，没有率先坐下。
    乔治见安吉尔有些不安的状态，满意的点了点头，他率先坐在了沙发上。
    然后......就没有然后了。
    站在沙发后的安吉尔露出了冷笑，猛然间从腮帮子处拔出了小刀......
    没有任何防备的，小刀狠狠刺入乔治的大动脉！鲜血疯狂奔涌！安吉尔死死的按住他的嘴，没让他发出一点声音。
    等到他的身体停止了抽搐，安吉尔才将乔治安放在了血色的沙发上，立即的，他开始在房间中翻找。
    很快，他在衣柜中翻到了一把散弹枪，一把冲锋枪，一把手枪，两手榴弹，以及许多弹药。
    这些火器就是乔治稳住局面的资本，也是安吉尔接下来要活下去所依赖的。
    “再也不会去忍受了，所有的一切，我都要用这双手得到。”看着染满鲜血的一身，安吉尔冷冽的笑了。
    他脱下满是血迹的衣服，在衣柜中找出一件墨绿色的风衣。
    试着穿上，他发现大小正合适，高高的衣领正好能遮盖住他嘴角那个血洞，这能使伤口在外面也不至于受风受的太严重，宽松，肥长的内兜还能将枪械装下。
    面色从容的走出门，安吉尔假装恭敬的转身对着门内的尸体道：“您好好休息。”
    随后，一把将在内部锁好的门关了上。
    “怎么样？”黑人壮汉嘿嘿笑着问道。
    “聊得很好，老大还送了我一件衣服。”安吉尔将风衣的拉链拉开一点，露出笑容道。
    “小子你真他娘的幸运啊，看来老大是要重用你了。”黑人壮汉羡慕道。
    安吉尔打了个哈哈，转身走回幸存者的居住处......他还得去找那个男人拿药，他知道，伤口不及时处理的话很可能会引起大麻烦。
    “好好休息一晚，明天可能要出去洗劫一下附近的超市。”赤身男人递过一瓶喷雾和一盒胶囊，嘱咐道。
    “嗯，谢谢。”安吉尔露出感激的笑容。
    拿好药，简单将伤口处理了一下，安吉尔不敢过多耽搁，沿着下楼的路悄悄来到了地面上。
    开枪将上锁的门击开后，他将事先准备好的血液洒在进入地下拳场的入口，随后，对着天空猛射了一梭子子弹。
    声音和血液味儿为丧尸群指引了方向，见丧尸们向着这里蜂蛹而来，安吉尔才扬长而去。
    一蓑风衣，承载着无穷的恶意。
    对安吉尔来说，他真正的人生，从今天才刚刚开始。
