    华国，通往S市的一条高速公路上。
    长着四条机械腿的房子稳步前进着，丧尸们成堆的涌上，却对四条又粗又硬的钢铁棍子毫无办法，只能拼命的用身体去摩擦，希望这铁棍终究会有疲软的一天。
    房间中，晓月趴在沙发上，看着火影吃着零食不时还会被逗得一阵发笑，纤细的小腿在空中荡啊荡的，宛如天真的孩童。
    王寅则是坐在自己的驾驶位中，一边操纵着房子前进，一边翻看着手机上下载好的地图，推测着破碎后的陆地的去向。
    此时，距离新位面的降临已经过去了二十四个小时，由于非常好奇昨天降临的位面究竟是哪个，王寅在今天一早便开始了寻找“新大陆”的征途。
    “如果我没记错的话，的确是有一块儿陆地是往这个方向移动的啊，走了快半天了，怎么一点影子都没瞅到？”斜靠在椅子上，王寅有些疲倦的喝了口果汁。
    由于积分充裕，他用建筑升级系统将房子的坚固程度升了两级，豆腐渣墙壁变成了牢固的钢筋水泥，门窗所用的材料也都变成了钢化玻璃，谁知房子骤增的重量不仅没有影响到房子移动的速度，反而是让四条机械腿也变得更硬更粗，移动起来速度更快了，这半天走下来竟也是横跨了一个城区。
    “再往前可就是海洋了，难道是飞出国了？往这个方向飞的话......额，现在该不会已经飞到欧洲了吧。”王寅不时举起望远镜看看远方，不时低头琢磨着地图。
    见阳台下一群乌央乌央的丧尸仰着头嚎叫，他不禁有些厌烦，挥手将果汁洒在一个肥仔丧尸脑袋上忽然露出玩味的笑容道：“你们听说过愚尸移山的故事吗？”
    “嗷呜！”一众丧尸嘶吼。
    “看得出同学们很兴奋啊。”王寅嘿嘿笑道，清了清嗓子，一段感人肺腑的故事就这样娓娓道来......
    “很久很久以前，幽静的山林里住着一只勤劳的丧尸，在山林附近的一座山上，堆满了人类新鲜的脑子。”
    “这只丧尸很想吃这座山上的脑子，所以他就坚持每天啃山下的泥巴，希望终有一天可以将山啃完，最后吃到山顶上的脑子。”
    “这也就是俗语，靠山吃山的由来。”
    “不过，追逐梦想的道路对这只勤劳的丧尸来说并不平坦，因为山太大了，即使吃到他的尸体彻底腐烂，这座山也不会倒下，事实上，他自己也知道这个道理，但他仍旧日复一日，年复一年的啃。”
    “有一次，一个路过的脑残看到正在啃山的丧尸，嘲笑它说：你永远都不可能吃到山上的脑子的。”
    “丧尸听了却并不生气，而是开口说出了一段惊天地泣鬼神的豪言壮志：嗷呜嗷呜嗷呜嗷。”
    “额，这句话翻译过来的意思就是：我可以感染一个人类，被感染的人类还可以感染更多的人类，感感染染，无穷无尽，我们齐心协力，总有一天能吃到山顶上的脑子。”
    “然后，这个丧尸就把脑残给感染了，不出他所料，脑残尸化后智商直线上升，又将许多人类感染，丧尸横行大陆，这也就是生化危机的起源。”
    “就这样，一大堆丧尸聚在山下，每天啃着山，山一点点的变低，日复一日，成功已然临近。”
    “就在这个跨世纪工程即将迎来结束的最后一天，上帝听到了这个故事。”说到这里，王寅都不禁有些热泪盈眶。
    他站起身，看着身下的丧尸们，变身成了幽灵猎手形态，从阳台上一跃而下。
    “上帝被丧尸们的事迹所感动，他觉得丧尸的这种精神是工匠精神的体现，是中华传统美德不可断裂的传承，于是，他就派了神仙下凡......”
    在半空中，他咧嘴冷笑，说出了故事美好的结局......
    “把这帮整天施工扰民的煞笔丧尸全给弄死了。”
    双刃爆发着烈芒，赤色的身影在丧尸群中扫荡，一片哀嚎声连绵不绝。
    一旁，将这个故事全程听了下来的晓月不禁一头的黑线。
    ......
    一个小时后，王寅喘着气跃上来的时候，公路上已经清净了不少。
    洗去了身上的血污，一屁股坐在晓月身旁，王寅打开了自己的属性面板。
    姓名：王寅
    等级：7（需要3200积分再次升级）
    种族：地球人
    力量：18
    体质：17
    速度：16
    精神：21
    技能：无。
    积分：5880点。
    在新的位面降临后，丧尸实力和价值积分的增强使得王寅在变身状态去刷普通丧尸的性价比高了不少，一个小时下来，约莫净赚了三千多积分，而相差悬殊的属性使得这项工程依旧如同切菜般轻松，王寅有多爽就不言而喻了。
    再将等级提升了一次后，王寅的所有属性也都超越了20点，余下的2680点积分显然还能发挥一些作用。
    “建筑升级系统。”王寅默念，建筑升级系统菜单出现。
    建筑升级系统
    加固防御：增强建筑门，窗，墙壁的强度，花费积分400点（当前防御lv3）
    扩大面积：增加建筑的50平方米的水平面积，花费积分80点（当前面积lv1）
    增加设施：
    1，移动机械腿：让建筑获得移动能力，花费积分80点（已升级）
    2，内置环流发电机：为建筑内部电路提供源源不断的电力，花费积分250点
    3，内置水资源循环系统：建筑内部水资源将完全循环，所有消耗水分将得到充分净化后投入二次利用，花费积分250点。
    4，翅膀飞行系统：让建筑获得短时间飞行能力，花费积分2000点。
    5，下潜入海系统：让建筑获得在海洋上航行的能力，花费积分1500点。
    犹豫了一下，王寅点击了翅膀飞行系统。
    2000积分划走，立即的，房子猛地一震，白光在房子两侧闪过。
    “翅膀飞行系统，已添加，点击操控面板上的飞行按钮进入飞行模式。”系统提示音传来。
    坐回到架势位上，见方向盘上果然多出了一个翅膀按钮，立即兴奋的按了下去。
    “哈哈，晓月！坐稳了！咱们要起飞了！”见房子两侧的墙壁打开，一对钢铁机翼展出，王寅哈哈大笑。
