    机翼喷涌着向下的气流，这使得房子渐渐地升高。
    约莫升起六七米左右，上升的趋势才平缓下来。
    “哇！”见房子悬浮起来，晓月站在阳台上往下看，不禁惊呼出声。
    “GO！GO！GO！”王寅叼着一根鸡腿。操纵着房子飞行，也算是过了一把开飞机的瘾。
    房子飞行的速度不算快，却十分平稳，借着较高的地势，站在阳台处所能看到的风景也要好上不少。
    从王寅脖子上摘下望远镜，晓月东看西看，虽然目之所及全是狼烟滚滚，但总还有幸存的奇特建筑和景物让她眼睛一亮。
    “晓月，有看到破碎陆地的踪迹吗？”王寅问道。
    “没......我们现在要去哪里？”晓月张望着问道。
    “你想去哪里就去哪里喽！”王寅宠爱的揉了揉晓月的头笑道。
    “那......去那边吧！那里有一个好大好大的小黄鸭。”晓月伸手比划着，露出一脸向往的神色。
    喜欢可爱的事物是女孩儿的天性，晓月也不例外。
    “小黄鸭吗？真是怀念啊！记得小时候我买过一个，那时候走到哪里我都带着它......”王寅露出回忆的神色。
    “把玩具当成自己的宠物吗？你原来也有过这么可爱的时候啊！”晓月不禁笑道。
    “额......也不算是宠物啦，我在小黄鸭的屁股上开了个口子，小时候，尿急实在找不到厕所的时候，我就往那里面尿尿。”王寅神往道，没有半分的羞耻，反而为自己的机智感到十分自得。
    晓月只能叹着气拍了拍脑门，绝望的摇了摇头道：“你的童年真是没救了。”
    小黄鸭处在S市东侧，距离公路不算太远，按当前的速度飞行，照着王寅估计大概二十分钟就能飞到。
    然而，在飞了约莫10分钟后，房子的高度便开始缓缓下降。
    “忘了，飞行模式是有时间限制的。”王寅赶紧找了一处平稳的地面将房子停好，随后，又伸出了四条机械腿开始了陆路上的跋涉。
    横穿两条马路，又往前走了一会儿，一辆响着警笛的警车吸引到了两人的注意力，当然，也吸引了一众丧尸的注意力，它们从各个方向将警车堵死，却没能将牢固的玻璃和车门击破，依旧围堵在警车外，狂乱的抓咬着。
    “要去看看吗？”晓月看向王寅，手握住了长剑“月闪”，有些跃跃欲试。
    “去吧！小心点。”王寅也是立即变身成为幽灵猎手状态。
    两人从阳台一跃而下，冲着警车周围的丧尸便杀了过去。
    王寅顶在前面，晓月跟在后面，一顿狂斩，丧尸群被冲杀开来，感觉两柄短刃杀得不是特别过瘾，王寅将短刃消散，从背后拔出长剑，疯狂横扫，丧尸成片成片的倒下。
    晓月则是凭借着巧妙的剑技为王寅背后打着掩护，月闪刺出的速度飞快，准度也是强的惊人，剑剑入头，击击毙命。
    随着两人的积分飞速的上升，丧尸群很快便倒下大半，当王寅将周身最后一只丧尸一剑砍成了两半后，警车周围已经宛如一片尸体地狱般血腥，恶心。
    当然，对于丧心病狂杀了几千只的丧尸的两人来说，这种小场面已经算是很轻松的了，估计现在就是让这俩人在乱葬岗里开个Party，两人都能办得有声有色的。
    “爽啊......脖子好像扭到了。”王寅嘿嘿笑着取消了变身状态，有些不舒服的活动了一下脖子。
    “回去我给你捏捏吧。”晓月贴心的笑道。
    “那真是再好不过了。”说着，王寅靠近了依旧响着警笛的警车。
    拉了拉把手，发现车门锁住了，王寅便敲了敲窗子问道：“有人吗？车里的兄弟辛苦了，老王来探班了。”
    听到了敲窗声，一个身影挣扎着坐起，犹豫了一下后，便是锁被打开的声音，随后，门也缓缓的被打开了。
    “是......人类吗？军队？外面的丧尸怎么了？那个怪物还在吗？”穿着警服的男人虚弱的坐在椅子上问道，在他腹部，一个血淋淋的大洞往外翻涌着鲜血。
    “不要一下子问这么多问题啊兄弟，先说说你这是什么情况，要是被丧尸感染了的话我就直接了结你，也好给大家都节省些时间啊。”王寅撇了撇嘴道。
    “喂，你这样和人家交流真的没问题吗？”晓月不禁在一旁叹了口气。
    “没关系，正如你所言，我能感觉的到，我的确已经快不行了，一会儿可能真得需要你帮我了结一下，我可不想变成那副鬼样子。”男人靠在椅子上，呼出一口满是血腥味的肺气，苦涩的笑道。
    晓月与王寅对视了一眼，都是悄悄的叹了口气。
    能解丧尸毒的金手指，王寅的金手指铸造菜单里的确有，不过所需要的材料都是很难找，或者有的干脆是不存在于现在这个地球上的。
    “所以说......选个死法吧。”王寅搓了搓手笑道，“直接砍掉脑袋，还是先砍掉一半，休息会儿后再砍掉另一半？”
    “额......不然我还是等着尸变算了。”被王寅这么一吓唬，男人打了个哆嗦，刚才那股硬气劲立马没了，赶紧摆手道。
    “咳咳！”正说着话，一口鲜血从男人口中喷出，他的脸色顿时变得苍白了几分。
    “你没事吧？”王寅赶紧给他拍了拍，只是没想到力道过于大了，导致又是几口鲜血喷出。
    男人的脸色变得异样的苍白，眼神也开始变得涣散。
    “你们......走吧，活下去，去L市，一定小心那个怪物......”男人气喘吁吁的说着，眼睛已经是疲惫的睁不开了。
    “怪物？”王寅一愣，赶紧晃了晃男人问道，“什么怪物？你说清楚些啊！”
    男人却是嘴角抽搐，再加上被王寅一晃悠，根本说不出话来。
    他只能拼命的挥手，示意让两人赶紧离开。
    “行吧，我们走。”一种不安的预感涌上心头，王寅拉起晓月皱着眉头离开了警车。
    没走出两步，便听到一声枪响......男人终究还是终结了自己的生命。
    生命的最后关头依旧选择做自己，这是勇气，也是尊严。
    王寅愣愣的站在房子门口，只感觉这枪声莫名的熟悉，仿佛自己已经听过无数次......
    不好的预感也是伴随着这枪声，如同惊涛骇浪般涌上心头......
