    “你的脸色好像不太好......怎么了吗？”晓月坐在王寅身后，为他捏着脖子担忧道。
    “有吗？”王寅握着方向盘强笑着转过头，扯开话题道，“你看，这里已经可以看到大黄鸭了。”
    “哇！真的啊！从这里看小黄鸭更大了。”晓月立即被吸引了注意力。
    房子缓缓进入城市，出奇的，城市内丧尸的数量并没有像王寅想象的那般多，反而是绿巨人，生化幽灵这类怪物时长可以看到一些，它们没有像往常那样直奔着房子扑来，反而是固定在一定范围内，仿佛在站岗巡逻般来回打转。
    这种反常让他不好的预感愈加的强烈。
    王寅终究还是伸手拉了拉正拿着望远镜向小黄鸭处张望的晓月，开口道：“说实话，从刚刚开始我就有一股不太舒服的感觉，我想我们最好赶紧离开这里。”
    然而，晓月的身体却如同定格在那里一般，没有动弹，更没有回应王寅。
    “晓月？”王寅拍了拍她，疑惑的问道，“怎么了？”
    依旧没有回应。
    缓缓的，晓月将望远镜放下，眼眶里竟已然含满了泪水......
    没有给王寅问清的时间，晓月猛地从阳台跃下，直直冲着小黄鸭的方向奔了过去！
    “等等！”王寅立即进入变身状态，急忙两步跟上，想将晓月拽回。
    可晓月的速度竟突然快的诡异，王寅瞬间便被拉开十几米远。
    咬着牙，王寅拼命跟了上去，沿途的生化幽灵和绿巨人凑上来阻挡，却是速度太慢根本拦不住两人的冲刺。
    终于，巨大的小黄鸭旁，晓月站住了。
    王寅气喘吁吁的跟在她身后，眼前，一道蓝色的身影直接让他懵住了。
    终结者......
    雷电环绕在那怪异的三米高的强壮躯体上，它悬浮于半空，幽蓝色的眼睛散发着寒冷的光芒，庞大的威势，恐怖的气场，几乎在瞬间就压抑的王寅升起了逃跑的念头。
    “晓月......”王寅伸手去拉晓月，却发觉她正死死盯着终结者，眼神空洞的有些恐怖。
    顺着晓月的目光看去，王寅看到了，在终结者腰间的骷髅皮带上正悬挂着两颗头颅，其中一颗，是一个巨大绿巨人的头颅。
    而另一颗......血肉模糊，却让他感觉有些熟悉。
    “果然吗……”看着晓月的神情，王寅不可能猜测不到这颗头颅的主人。
    那位强大，饱经沧桑的老者......晓月的爷爷。
    “晓月，你听我说，这个怪物有些古怪，我们最好先离开这里。”王寅试着去拉晓月，却发觉晓月纹丝不动的站在那里，背后剑鞘里的月闪竟是在狂乱的颤抖！
    眼看周围的生化幽灵与绿巨人一个个的开始往这里涌，王寅叹了口气，不禁苦笑着将两把短刃凝聚在手。
    “看晓月这样子，今天应该是走不了了，还有3000多积分，变身状态应该能维持十分钟.....要打的话就不能再耽误了。”
    王寅稳住了心神，轻轻将晓月搂在怀里，在她耳边轻声道：“我去对付那个怪物，你爷爷的仇我一定会报，你只管守好我的身后，行吗？”
    话语将那颗近乎绝望麻木的心唤醒，晓月与王寅四目相对，良久，空洞的眼神中出现一分阴暗到极致的神采.......仇恨，绝望，冰冷。
    但她终究还是点了点头，回身一剑，直刺向靠近王寅的一只绿巨人。
    于是，正面便留给了王寅和终结者。
    似乎是感觉到王寅周身的赤色物质对自己有着压制作用，终结者一直忌惮的站在那里，寸步未移，显然是想等王寅先出手。
    深吸一口气迈出步子的瞬间，王寅却是猛地停住了。
    他发觉，自己的身体竟在颤抖，止不住的颤抖！
    幽灵猎手对终结者从来都不是单方面克制的，仿佛是一对死敌，终结者感觉到忌惮的同时，王寅所感受到的压力却是更甚。
    “呼......不能退缩。”强压下想掉头就跑的欲望，王寅站在那里，狠狠的咬着牙。
    “我答应过会保护你的，晓月，即使相识的时间并不算长，但你在我心底的位置，却重要到我自己都有些无法理解。”王寅在心底默念着，几天来一起生活的回忆在脑海中重演，这让他的颤抖平静了不少。
    仰视天空乌云骤凝，光芒渐渐退散，王寅突然开口喊道：“晓月，如果今天我们可以活着回去看火影的话，我希望你能一直陪在我身边，直到将所有的动漫全都看完，看到厌倦！”
    晓月持剑的身体骤然一僵，她转头看向王寅，只见那道赤红色的身影已经猛然扑上！
    几乎是在这一瞬间，水珠在天边凝聚，透过乌云哗然骤降！
    在雨幕之中，蓝红两道身影终于交错！
    雷电与火焰，生命与死亡！
    这一幕，永远定格在了晓月的脑海。
    她，在这一瞬，后悔了。
    她本以为爷爷如果不在了，自己从今往后就再也没有一个家人了，所以她才会失去理智的跑到这里，脑海里完全没有了意识。
    然而，这一幕却让她清醒了过来，也让她知道……她原来还有着一个家，还有一个着家人。
    她才意识到，这个总是嬉皮笑脸的男人在说出那番让她成为他的家人那句话时，内心究竟做了怎样的选择。
    而这无私关爱着她的人，却在此刻被她的任性推入了深渊......
    悔意给她带来了巨大的痛苦。
    然而，一切已经无法挽回了！
    战斗，已经开启，终结者与幽灵猎手，只能活下一个！
    没有任何战斗技巧的王寅拼命挥舞着双刃，却被动作灵巧的终结者不断闪躲。
    刀芒划过闪电，火花骤现，颇为刺眼。
    然而王寅却不敢停下进攻的势头，他知道，自己的进攻一旦停止，眼前这怪物的攻击自己是绝对无法闪躲或抵挡的。
    他只能拼尽全力的挥舞，希望终结者能露出破绽，双刃能摩擦出命运之神的眷恋火花，保下两人的性命。
    然而，五分钟过去了，先出现失误的却不是终结者......而是王寅。
    脚下一滑，王寅一个趔趄，进攻的势头终于是被打断。
    终结者微微抽身，快速的蓄力，一发闪耀着耀眼光芒的雷电直扑向王寅胸口！
    痛苦，麻痹！
    几乎瞬间，王寅便感觉自己的意识模糊，他甩了甩脑袋想要继续战斗，可是......终结者骤然加速，一瞬间竟已然来到他的眼前！
    带着刺目电光的手臂直刺而上，瞄准的正是王寅的心脏！
    根本来不及做出任何应对，王寅绝望了。
    就在手臂即将穿透王寅胸口的一瞬，长剑却是率先插入了终结者的头颅！
    晓月及时赶到，飞扑而上，从终结者的头顶狠狠将月闪刺入......这的确阻挡了终结者的攻势，然而，锋利的月闪却在刺入头颅的一半时，被牢牢的卡住了。
    终结者高举双臂，一把抓住了头顶上的晓月。
    指甲刺入皮肤，鲜血顺着滑下，庞大的力量爆发......它竟是要一击将晓月撕碎！
    “找死！”见到晓月遭受危险，杀死小混混时的那股愤怒到极致的诡异的感觉再次涌上心头。
    只不过，这次的感觉浓烈的太多了。
    枷锁，震动着仿佛开始崩裂。
    然而，心底的另一个自己却拼命的呼喊着。
    不要打开！千万不能打开！
    可是，不打开的话，晓月会死......
    另一个自己又是呼喊：打开的话，所有人都会死！
    就在王寅挣扎之际，晓月却是猛地一脚踢在了终结者的眼睛上。
    于此同时，上身猛地用力翻转，竟是瞬间让身体的一半脱离了束缚。
    也就在这时，王寅猛地动了！
    锋利的赤色双刃快速抛掷而出，一柄刺入终结者的身体，另一柄则是刺中了它的头颅。
    这显然还不足以致命，拔出背后的长剑，王寅猛的跃起，向着终结者直劈而下......
    终结者也是举起拳头，凝聚着雷电之力迎接向王寅的这一剑。
    然而......
