    房间中，温暖的灯光照耀，仿佛在向暗淡的月色叫嚣。
    浑身湿透的两道人影互相搀扶着走进门，这是沉默无言的两人。
    晓月流着泪，紧紧抓着王寅的手，哽咽着。
    “对不起......对不起......“除了道歉，晓月不知道还能说什么。
    “别哭了，都过去了，爷爷的仇也报了，以后，就按照他的遗愿好好地活下去好吗？”王寅擦去她脸上的泪珠，为她整理好凌乱的头发。
    晓月哭着点了点头。
    “可是......我不会被感染吗？它的爪子刺破了我的皮肤......”晓月看了看自己身上的伤口，眼泪仍是止不住。
    “不会的，放心啦。”王寅笑着道，“那玩意怎么说也是丧尸中的王者，要跟别的丧尸似的抓一下子就给人感染了，那得显的多捞啊。”
    “真的吗？”晓月将信将疑的擦了擦泪水。
    “安啦，老王我玩儿过这么多游戏还能不知道？”王寅则是安抚着一把将她抱起。
    “不过话说回来，那家伙还真是够强的......得亏最后手滑了一下，不然真跟他扛，我绝壁就挂在哪了。”回忆起刚才的情形，王寅不禁庆幸道。
    “所以说，你刚刚那一剑真的只是因为不小心脱手才碰巧扎中它的要害的？”晓月被王寅抱到了沙发上，一脸不敢置信的问道。
    “可不呗，不然我哪知道这脑袋都跟石头似的怪物也怕被扎小弟弟啊。”王寅露出一脸猥琐的笑容。
    “我得给你处理一下伤口，你把衣服脱掉吧。”王寅搬了个椅子在沙发旁，拿来了医用酒精和棉签。
    晓月也没矫情，乖乖的将外衣和裤子脱掉，趴在了沙发上。
    处理好伤口，王寅松了口气，为她盖上了被子。
    钻进被子里，爷爷的面孔再涌上心头，晓月还是止不住的抽泣了起来。
    王寅叹了口，转身走向门外......晓月的手却是猛地拉住了他。
    “我能永远呆在你的身边吗？”水汪汪的眼睛涌流泪珠，无助的盯着王寅，晓月乞求似的道。
    王寅笑了，伸手揉了揉她的头道：“我刚刚不是和你说过了吗?我要你永远陪在我身边，这是你必须做的。”
    “谢谢你......”
    痛苦的晓月，流着泪笑了。
    或许人生本应该是如此，灾难总是接踵而来，无法选择放弃，那也就只有哭着笑了。
    毕竟，人活着，总能找到笑的理由；而笑着，又总能作为人坚强活下去的借口。
    “好好休息吧。”王寅为晓月拿过一瓶水放在电脑桌上。
    “嗯。”晓月听话的点了点头，将头埋进了被窝里。
    王寅笑着拍了拍被子里圆鼓鼓的脑袋，转身走出门外......
    轻轻关上门，终于，他压抑不住的哭了。
    “对不起，晓月......我没有保护好你，对不起，老头儿，我没照顾好你孙女......”痛苦与无助再也无法掩盖，王寅无声的哭泣着，终究是绝望了。
    他撒谎了。
    他非常确定的知道，晓月，已经被感染了。
    终结者造成创伤的模样几乎和白天两人遇到的男人身上的伤口几乎一样，仅仅是面积有所区别......
    但是，这对病毒的感染来说并没什么影响。
    想象着晓月变成丧尸从房子里走出的场景，王寅只觉得浑身都在颤抖，极致的自责，痛苦，悔意痛击着他的灵魂，让他几乎快要晕死过去！
    为什么自己不能早点察觉到这不祥预感的危机，早点远离这里？
    为什么自己当初不能第一时间看出晓月的异样，阻止她的行为？
    为什么自己不能变得更强一点，独自击败终结者！？
    为什么，为什么......
    “为什么你不将它打开？”恍惚中，一个王寅问道。
    “打开它也改变不了任何事！”另一个王寅回道。
    “至少你不用在这里等着她的尸体爬出来，至少你能拯救她！让她留在你身边！”
    “不！你不用骗我了！她已经快死了！我应该去接受这个事实！”另一个王寅呐喊着，“你是魔鬼，你在蛊惑我！你只是想让我将你释放出来！”
    那个王寅沉默了。
    良久，他才开口道：“看看你现在痛苦的样子吧，你认为即使你现在不打开它，你还能坚持多久？”
    “我会坚持到你彻底消失。”另一个王寅咬着牙道。
    “可你忘不掉她......你忘不掉自己的错误，而且，我永远都不会消失，这你自己应该很清楚。”
    另一个王寅顿时语塞了。
    “给你看些东西吧。”笑着摇了摇头，他微微一挥手，一个个画面浮现。
    主角是王寅和晓月。
    第一幅画面，她抱着死掉了的他，无助的坠入了深渊的裂缝，十年后，他离开了深渊，将整个世界化作了深渊，然而她却再也不会出现了......
    第二幅画面，他与她立于尸山血海，与万人敌，她却为了救他被万千飞剑刺穿，尸骨无存.....
    第三幅画面，他将她拥入怀抱，她却早已为他献祭了灵魂，拔剑，世界溃散，地球化作了虚无......
    第四幅画面......
    “够了，够了！”王寅痛苦的抱着头，疯狂的在地上打滚儿。
    “你总是在付出了代价后才选择打开，殊不知，一样的结局，却仅仅承受了更多的痛苦。”
    “别再说了，告诉我这些都是假的！”王寅眼睛变得血红，直直凝视着自己。
    “你忘不掉的......即使无数次重新开始。”
    “不，我忘得掉！我已经受够了！我会将一切都结束！”王寅猛地将手插入自己的心脏，一柄散发着光芒的匕首骤然浮现。
    后备措施！
    遗失匕首！
    在见到这柄匕首的时候，他的神色终于是变了。
    匕首割裂次元，时间也凝固了。
    于风雨交加之际，它被深深的锁住了。
    记忆流逝，宛如江流入海，狂沙入泥，一个承受了太多太多的男人总算是短暂的解脱了。
    一场梦，也于此彻底破碎了……
