    他醒了。
    一如往常的，从熟悉的沙发沙发上醒来。
    睁开眼睛，泪水模糊了视线，一道曼妙的身影似乎靠在墙边，静静的看着他……然而转瞬之间，身影消散，只留下一股淡淡的清香......
    熟悉而陌生的味道，
    这股气息似乎在做最后的挣扎，盘旋在空中，盘旋在他的脑海希望他能记起她，哪怕只是名字，哪怕只有一秒……
    然而，他还是将一切都忘却了。
    仿佛一场梦的结束，晓月，彻底从他的脑海里消失了。
    从沙发上坐起，王寅脑海一片空白，伸手揉了揉发红的眼睛，一片湿咸。
    “我哭了？昨天发生了什么？”王寅揉着太阳穴回忆着。
    “唔，记不清了，只记得好像是搞死了一只终结者。”他站起身，活动了一下酸疼的身体，拼命回忆着昨天发生的一切，良久，却毫无头绪。
    “算了，何必在意过去了的事，毕竟人总要活在当下的嘛。”用一贯的自我安慰的话语将这费脑子的事搪塞了过去。
    王寅打开了幽灵猎手变身系统。
    幽灵猎手变身系统
    猎手当前等级：LV2（猎杀独特的生化怪物以提升等级）
    武器：雷霆双刃
    特技：病毒免疫，雷电免疫，雷霆轰击
    雷霆轰击：引爆雷霆之力，使雷霆双刃的攻击爆发出巨大的雷电伤害，每次释放消耗一定的雷电能量，需要耗费3个小时恢复。
    变身开启：开启变身后，宿主的属性将会得到大幅度的提升且免疫所有病毒干扰，免疫雷电攻击，在变身状态下，每秒将会消耗5点积分。
    “卧槽！系统升级了？武器和技能都变了？很屌啊！”王寅惊喜的笑道。
    进入了变身状态后，他又打开了属性模板：
    姓名：王寅（幽灵猎手变身状态）
    等级：8（需要6400积分再次升级）”
    种族：地球人
    力量：18+100
    体质：17+100
    速度：16+100
    精神：21+100
    技能：病毒免疫，雷电免疫，雷霆轰击。
    积分：11080点。
    “好强！这波升级是真的屌！而且这终结者也真是肥的流油啊，杀一只就给了6000积分！”王寅颇为激动，随手将等级点上去了一级后，他的属性再次小幅度提升，等级也终于是到了九级。
    然而，升到十级的经验却没有像前九级一样在前一个级别的基础上乘二，而是直接提升到了20000。
    “看来，等级到了十级后会有个质的飞跃吧。”王寅猜测着，心情更是十分愉悦。
    两万积分对现在的他来说不、是什么难事，只要花些时间积累就好。
    刷牙，洗脸，吃了一桶泡面外加一个卤蛋一根火腿肠，王寅坐在电脑前舒舒服服的打了会儿魔兽，感觉食物消化的差不多了，便跳下阳台，准备和可爱的丧尸们做做游戏。
    新的变身状态不仅是将他的属性大幅度的提升，也使他的武器变得更具有破坏力，深蓝的双刃划过之处，电光闪烁，丧尸爆裂，无论是生化幽灵还是绿巨人，都扛不住他最为普通的一击，冲进丧尸群胡乱砍杀，真如同砍瓜切菜般劲爽。
    二十分钟过去了，房子周遭竟是成了一片尸山血海，除了王寅以外再也没有其他站着的生物了。
    取消了变身状态，王寅回到房子里洗了个澡，决定不再在这座城市里耽搁，操纵着房子向公路行去。
    对他诱惑最大的，无疑还是前天降临的新位面，他已经决定，即使翻过海洋远赴欧洲，他也一定要尽快瞧瞧新降临的位面究竟是什么。
    不仅是为了满足他的好奇心，而且金手指铸造系统中的许多材料还等待着他去收集，错过了第一时间的话，很可能就会与一些材料擦肩而过，那就太可惜了。
    尝试了一下房子的飞行系统，发现冷却已经刷新了，他便也不吝惜，直接飞到了天上观察着自己的位置和其他城市的方向。
    再次看到了那只大黄鸭，王寅咧嘴一笑，却发觉竟是笑不出声……
    没有因为童年的一些回忆而神往，恰恰相反，看着那染着血色的鸭子……他竟感受到了恐惧。
    打了个哆嗦，他果断的选择了与大黄鸭背道而驰的方向飞去，走向了北上的路途。
    这个方向，也是L市的方向。
    “要不要去L市逛一圈混个脸熟啊？”王寅想了想，去玩儿一圈也没啥毛病，便降落在一条通向L市的公路上，开始快速前行。
    旅途总是过的很慢……特别是一个人的时候。
    一种不习惯的孤独感伴随着他直到傍晚。
    然而，夜色降临的时候，一帮熟人却是拯救了他的寂寞。
    轰隆隆……
    听到一阵摩托车的轰鸣声逐渐接近，王寅干脆将房子停在了路边，期待的看着身后行来的小黑点。
    七八个骑着摩托的男人在房子附近停下车，为首的一人摘下头盔，露出一张刀疤脸，对着正坐在阳台喝果汁的王寅喊道：“喂，房子里的兄弟，你这坐骑是什么情况啊。”
    王寅探出头，看到这张刀疤脸顿时感觉有些熟悉，一时间却又有些想不起来。
    刀疤脸看到王寅的脸，却立马是认出了他，不禁心底一惊。
    “刀疤哥，这不是杀了刘哥那个混蛋吗？”一旁，一个小混混出声道。
    “刘哥什么刘哥，那个家伙已经死了，我现在才是你们的大哥。”刀疤脸瞪了那小混混一脸，继续看向王寅道，“小兄弟，你忘了吗？我们在超市里见过。”
    “哦！想起来了！你是那个丑逼啊！”王寅拿起望远镜，仔细瞅了瞅他脸上的疤才恍然道。
    “丑逼……”刀疤脸的嘴角不禁抽了抽，想要发怒，却回忆起王寅将刘哥扔入丧尸群的那一幕……不由得，一丝恐惧浮上心头，他老道的识人经验告诉自己，最好别轻视这个年轻人。
    所以他强挤出笑容道：“超市里的事的确是我们的不对，不过那都是刘里的意思，现在你也把他杀了，我想我们应该没必要再计前嫌了吧。”
    “刘里谁啊？我杀了他吗？”王寅闻言一愣，仔细回忆起那天发生的事，只是依稀记得自己将一个人扔入了尸群。
    不过究竟是为什么，以及前后究竟发生了自己却没有一点印象了。
