    吃了十几片面包算是把这几天靠着冰红茶糊弄过来的肚子回补了起来。
    王寅坐在电脑前，这才开始想房租的问题。
    其实去住KFC对他来说也无所谓啊，不过房子里这么多东西都要搬走就实在太麻烦了。
    就在前几天，他一直玩的游戏“神之狂想”突然停服，这让王寅没了代练赚钱的平台，瞬间陷入了没钱交房租的窘境。
    “不然出去卖面包吧！”看着桌上码了一层的面包片，王寅摇了摇头。
    “时间不够了啊！明天就要交房租，我不可能今天就卖出去900块钱的了。”
    “看来还得靠新的金手指了。”
    挠了挠头，王寅心中默念：金手指铸造系统！
    顿时，界面浮现，打开日常类，王寅在其中翻找着能将自己从窘境中挽救的金手指……
    “有了！无限刷钱系统！”找到之后，王寅激动的喊出了声。
    无限刷钱系统：绑定该系统，宿主可以完成系统发布的任务，获得大量的钞票！
    锻造所需材料：三十张不同银行的银行卡，一个印章，一个财神爷的铜像。
    “印章和铜像都好解决，银行卡三十张吗？”王寅叼着笔，犹豫着。
    看了看时间，现在是中午十一点，如果抓紧的话应该还来得及……但是好麻烦啊！
    想了想，他又将金手指菜单向下滑了一下，一个金手指映入眼帘，仔细的了一下介绍后，顿时，他的眼睛亮了，扔掉笔嘿嘿笑道：“这么办就简单多了。”
    ……
    当天晚上，房东大妈正在洗澡打肥皂的时候，忽然感觉房子剧烈的颤抖了一下……
    “难道地震了？”大妈顿时惊慌的裹起浴巾，探出头问道，“陆陆，外面怎么了？”
    “哇！妈妈！房子长出了腿啊！房子……房子跑了！”陆陆一脸震惊的看向窗外道。
    “这孩子！胡说什么呢！”感觉震动渐渐削弱，大妈松了口气，却又不禁为孩子的天真会心一笑。
    “房子怎么可能长出腿呢。”想象着一群穿着运动员服装的房子在操场跑道上挥洒着激情汗水的场景，大妈不禁嘎嘎的笑了……奇怪，为什么是嘎嘎的？
    咦？嗓子好像变得发不出声音，身体……身体开始僵硬了？
    转头看向坐在沙发上的陆陆，一个十分诡异的念头涌上了她的大脑……
    明明刚刚吃过饭，可是……可是我好饿啊！
    ……
    第二天清晨，王寅是被汽车鸣笛的嘈杂声吵醒的。
    将脑袋探出窗外……好家伙！排的如一条长龙般的汽车队伍堵在自己家门口，这诡异的场景不禁让他一愣。
    “哦，对了。”拍了拍脑袋，王寅这才想起来，自己昨天制造了一个建筑升级系统，消耗的材料只有一个工具箱，以及一个史蒂芬玩偶。
    这个系统可以让宿主通过消耗积分升级任意的建筑，升级的方向有：加固防御，扩大面积，增加设施这三种，王寅升级的就是第三种，他为这房子增设了四条机械大腿，随后便趁着夜色操纵着房子跑了出来……至于消耗的这个积分，王寅就有些摸不清头脑了，他只知道自己起初有100积分，当然，现在已经消耗剩了20点。
    “不管怎么说，总算是找到了一个一劳永逸的法子，房东老怪以后还想收小爷的房租？不存在的！”王寅坐在床上，十分得意的笑了。
    “混蛋！你在搞什么鬼啊！”前排的司机见王寅探出头，指着王寅骂道。
    在他后面，无数人拿出手机拍照，喧喧嚷嚷的议论着这古怪的情况。
    “老铁们别着急，我这就走……记得双击666。”王寅带起桌子上的破墨镜，摆了个poss，嚣张的哈哈大笑。
    随后，他走到阳台处，捏住了一个插在花盆中的方向盘……顿时，四条机械大腿从房子底部伸出，这更是引得人群传来一阵惊呼。
    “溜喽溜喽，估计这会儿房东已经报警了吧，我还是赶紧找个不起眼的地方先窝起来吧。”操纵着房子，王寅很快就翻越了马路，沿着一片荒地穿行了起来。
    房子行进的速度并不算慢，约莫半个小时，王寅便渐渐远离了人声，贴近了一处山脉。
    捏着面包爬上房顶，感受着轻轻拂过的微风，聆听着虫鸣鸟语，一片自然风景尽收眼底。
    久违的，王寅从头到脚的宁静了下来，呆呆的盯着远方发愣。
    五年过去了，他甚至已经快要忘记自己为什么要把自己关在一个小房子里，不去与他人接触，也不去融入社会，甚至和亲人都断绝了往来……
    “对啊，究竟是为什么呢？”他呢喃的问着自己。
    是因为自己没有能力在这个社会上生存吗？
    好像不是，高中毕业那年自己似乎考上了国内一流的大学……虽然他一天都没去上过学，乃至连大学的名字都忘记了，但那个大学却不断给他打电话，邀他回去参加各种活动，比赛。
    是因为情感受到过什么重大的打击吗？
    好像也不是，他完全没有这方面的记忆。
    “算了，无所谓了，人总是要活在当下的，把过去扔进不可回收垃圾箱不就挺好的嘛。”慵懒的躺在房顶，王寅幸福的笑了。
    “渴了。”吧唧吧唧嘴，王寅钻回了房子中，沿着山脉往东行驶，大概半个小时，一个村庄隐现。
    “把房先停在这里吧。”开着房子上马路这事儿毕竟还是有点匪夷所思，所以王寅锁上门，打算徒步走进村子。
    路途中，他打开手机想看会儿，却突然发现居然没有信号。
    “不应该啊，刚都看到光缆的标志了，怎么流量还用不了呢？”王寅不禁皱了皱眉头。
    “该不会……世界末日了吧？”
    “好吧，请原谅我跳跃的思维，毕竟网络里都这么写。”胡思乱想中，王寅走进了村子。
    看到几个妇女在村头公园热闹的攀谈，王寅才松了口气。
    看到村口有一个装饰简陋的小超市，王寅用仅剩的钱买了两箱矿泉水……现在就吃喝不愁了，至少这些补给足矣让他迁居到一个远一点的城市重新开始混吃等死的生活。
    至于那个造金手指的系统吗……当个玩意儿就挺好，反正那些牛比哄哄的东西都造不出来，只能造出几个没啥大用的金手指乐呵乐呵。
