    “这人在装失忆？”刀疤脸闻言不禁皱了皱眉。
    仔细看了看他冥思苦想的模样，他又感觉不像是假的。
    “额，小兄弟，你那有水吗？我这群兄弟两天滴水未进了，方便的话能借点水喝吗？”刀疤脸干脆跳过了这个话题，毕竟现在讨论刘里的死对两方都没什么意义了。
    “有啊......你们从超市出来的时候没带物资吗？”王寅疑惑的问道。
    刀疤脸回忆着，有些恐惧的摇了摇头道：“说来话长了，当时那个巨大怪物冲破墙壁进入超市的时候，我们根本来不及思考，赶紧就顺着紧急出口跑了。”
    “巨大怪物？”王寅闻言顿时眼睛一亮，嘿嘿笑道，“看来你们遇到有意思的事儿了啊，既然说来话长，咱就彻夜长叙一波吧，你们应该也是去L市吧？把车推进房子里吧，我载你们一程，我这儿物资充足的很。”
    闻言，几个小混混有些迟疑的互相对视了几眼，最后同时看向刀疤脸。
    刀疤脸也是犹豫了一会儿，看着依旧遥远的前路和黄昏下若隐若现的丧尸身影，终究还是点了点头。
    在众人惊奇的注视下，王寅将房子的四条腿收起，一众混混进了房子，看到满屋的食品和饮料，几乎抑制不住的就要扑上前去。
    刀疤脸却是拦住他们，咽了口口水道：“你这是洗劫了超市吧？”
    “bingo，想吃什么你们自己吃吧，那边还有饮料机和烤面包机，记得吃完给我收拾干净就行。”王寅靠在沙发上十分大方道。
    听了这话，这帮混混终于是抑制不住，如同饿鬼扑食般冲了上去，一时间塑料包装袋漫天飞舞。
    刀疤脸啃着鸡腿，走到王寅面前，表情十分诚恳道：“兄弟，真是谢了，没有你的话我想我们可能都活不过今晚，以后要是有能用的上我刀疤的地方，请尽管说，我一定尽力而为。”
    “哈哈，没什么大不了的。”王寅打着哈哈道，“你先赶紧吃吧，一会儿好好给我讲讲那个巨大怪物的事。”
    刀疤脸点了点头，他环顾房内四周，却是忽然想起好像是少了点儿什么......
    “兄弟，那个姑娘呢？在超市的时候我们应该吓到她了吧，我想我应该道个歉。”刀疤脸擦了擦脸上的油道。
    “什么姑娘？”王寅闻言一愣，反问道。
    “如果我没记错的话，你应该是管她叫晓月吧，就是那个有些黑......”说到一半，刀疤看着王寅愈加困惑的表情，也是豁然懵住了。
    想起刚才王寅站在阳台上听到刘哥时那与此时如出一辙困惑的表情，一股寒意突然涌上心头。
    这个，绝对是没必要装的吧？
    他真的把那个女孩忘记了？可如果是失忆了的话，为什么他还会记得我刀疤脸，而唯独忘了被他杀死的刘哥还有那个女孩儿？
    那个女孩儿，究竟去哪了？
    刀疤脸不敢再往下猜了，看着王寅一脸疑惑的表情，他赶紧摇头笑道：“额，可能是我记错了吧。”
    随后便坐到了一边去啃自己的鸡腿了。
    天色渐渐黑了下来，一众混混吃的肚子膨胀，躺在了地板上哼唧着。
    刀疤脸则是坐在王寅身旁，缓缓给他讲述了两天前他们的遭遇……
    “巨大的蓝色石头怪物吗？”王寅听后笑容大盛。
    “石头怪物的话许多游戏里都有，但如果是蓝色的，应该就是英雄联盟里的蓝buff了吧。”王寅推测着，忍不住笑出了声。
    lol可以说是他除了神之狂想外最喜欢的一个网游了，当年竞技游戏大盛之时，对BX游戏大容量不太感冒的王寅毅然决然的脱了DOTA的坑，在LOL上花费了大把的青春，最近看到uzi夺冠，他还忍不住玩过两把。
    蓝爸爸作为一个可以提供回蓝，减冷却效果buff的怪物，应该是用来制造金手指的上好材料。
    他打开金手指铸造系统的菜单，果然在战斗类里找到了需要蓝爸爸核心制造的金手指。
    破魔挂坠：携带该金手指，可以在短时间内让宿主可以无条件无冷却释放任何技能，铸造所需材料：蓝色石像的生命内核，瑞兹的附魔符文，德芙巧克力。
    “很屌......可惜就算是拿到它的内核，我又该去哪里找瑞兹呢？”
    “如果降临的位面是英雄联盟的话，那前天飞向世界各处的几块儿陆地应该是英雄联盟里的几个国度吧？”
    “德玛西亚，诺克萨斯，皮城，祖安，艾欧尼亚......瑞兹的话，作为瓦罗兰大陆的守卫者，在哪里都有可能啊！况且我还不知道这些国度都降落在哪里，这怎么找？真让我环游世界？”想到这里，王寅不禁打消了回去弄死蓝爸爸的念头。
    更何况，他也不一定打的过，冒然回去干架显然不太明智了。
    打了个哈欠，王寅只能躺在沙发上打开了播放器，发现播放记录停在了火影第65集。
    “什么时候看到这里了？”有些纳闷儿，不过也没多在意，王寅开着声音目无旁人的看了起来。
    “连电脑都还通着电？你这房子也忒神奇点儿了吧！”在一边看着，刀疤脸不禁惊叹道。
    “嗯哼。”王寅哼唧着回应道，眼睛则是目不转睛的盯着屏幕，伸手抓了一把薯片塞进了嘴里。
    这慵懒的姿态看得刀疤脸不禁嘴角抽了抽。
    都是末世，人家过得咋就跟自己这一点都不一样呢？
    叹了口气，他招呼着小混混们将垃圾收好，他们也是累了，在刀疤脸的督促下一齐向王寅道了个谢后，一个个便躺在地板上闭上了眼睛。
    “半夜有丧尸跳上来我可不负责。”王寅看着他们舒坦的样子，打了个哈欠道。
    “这房子这么高，应该没问题吧？”刀疤脸疑惑道。
    “听说过跳跳护士吗？”王寅瞥了他一眼道。
    “没......”想了一会儿，刀疤脸摇头道。
    “就是那种跳的贼高，还能隐身，而且半夜会悄悄来给你做大保健的一种穿着护士服的丧尸。”王寅解释道。
    “还有这种好事吗？”一个小混混顿时直起身，上本身和下半身。
    “丧尸你都想搞？什么tm的口味啊！离我远点，变态！”在他身旁的混混立即将他踢出了两米开外。
    “那么……你们两个，今天晚上负责值班。”见这俩货还有精力在这儿扯淡，刀疤脸开口对他们睡眠的权利宣判了死刑。
