    凌晨，风呼呼的吹。
    刀疤惊醒。
    坐起身擦了擦额头上的汗珠，急促的环视周遭的环境，发现一切平静无波，他才微微松了口气。
    在梦里，他正抱着女儿在丧尸群中死命的奔跑。
    “刀疤哥？怎么了？”负责值班的小混混见刀疤脸坐起，立马甩去昏昏欲睡的模样，浑身一激灵，站的笔直。
    “没事……没什么特殊情况吧？”刀疤脸摇了摇头问道。
    “没。”小混混摇了摇头，张口想说些什么，却又欲言又止。
    “想说什么赶紧说。”刀疤脸不耐烦道。
    向着沙发的方向瞅了两眼，小混混附在刀疤耳边，小声道：“刀疤哥，这可是个好机会！”
    刀疤看着小混混毒辣的眼神，也是立即明白了他的意思，不过却是一言不发的沉默着，眼睛直直的看着沙发上熟睡的王寅。
    “刀疤哥，你犹豫什么呢？把这小子宰了，这一房子的物资，包括这nb的房子可就都是咱的了！”见刀疤不表态，小混混急道。
    “你知道怎么操纵这房子移动吗？”刀疤脸瞥了小混混一眼道。
    小混混顿时语塞，想了想，他开口道：“我们可以明天问完他再动手。”
    “别再提这件事了，先确保能活着到L市再说吧。”刀疤淡淡说了句，随后便又躺下了。
    若是放在平时，说不定他还会鬼迷心窍的对小混混的建议动心。
    但是对现在的他来说最急迫的却他三岁大女儿的安危。
    起初听到飞过城市上空的广播直升机播告L市是华国内唯一的幸存城市时，他觉得自己是最幸运的。
    因为就在三个月前，他为了躲避仇人而将女儿寄住在了L市的姥姥家。
    如今他从刘里手下脱离，最迫切要干的事当然是去L市先找到他的女儿，在路上弄出事来耽误时间显然不是他想要的。
    而且……
    他有一种古怪的预感。
    如果自己这帮人真的做了不该做的事……那后果可能会很严重。
    ……
    日上枝头，懒散的王寅才打了个滚缓缓转醒。
    在一帮混混的注视下，站在阳台上刷牙，洗脸，脱裤子……
    “都瞅着我干什么？”王寅被盯的尿不出尿来，歪头瞪向众人。
    “额，都别在这儿呆着了。”刀疤脸赶紧招呼着一众背过身去。
    一众人吃了点早餐后，王寅才打了个哈欠坐到了阳台上的架势位处，握着花盆里的摇杆驾驶着房子直直前进。
    一众混混看着开房的王寅，都觉得十分不可思议，即使并没啥好看的，他们还是紧紧盯着王寅。
    “看tm什么呢你们！特别是那个光头，别站哪儿了，你那脑袋反光你知道不？”王寅总算是被看恼了，回头皱着眉头骂道。
    被骂的光头混混顿时不高兴了，迈步想要走上去，却被刀疤脸一把抓住。
    “多大人了？这点儿忍劲儿都没有？”刀疤脸小声训斥道。
    “那个……丑逼，给我接杯饮料来。”王寅实在不知道该怎样称呼刀疤脸好，于是就沿用了这个第一映像的称谓。
    刀疤脸脑门青筋暴起。
    他最厌恶别人说他长得丑……他老婆就是因为这个原因跟人家跑了。
    “刀疤哥，要忍耐。”光头混混心里顿时平衡了不少，露出一副同情的表情拍了拍他的背。
    刀疤脸黑着脸接来了一杯饮料。
    房子在公路上行驶着。
    一路平稳，由于地偏人稀，路上丧尸的数量也很少，少到王寅根本没兴趣跳下去和他们做游戏。
    “对了，你几级了？”感觉半天没张嘴，有点闲的蛋疼，王寅便问向身边的刀疤脸道。
    “三级。”刀疤脸颇为自豪的笑道，“虽然其他属性长的不多，不过我的力量已经到16点了。”
    “还行吧。”王寅撇了撇嘴道，“丧尸这种用来刷积分的弱怪能杀你就尽量多杀，等级对你的未来很重要，能不能安身立命将来还要看你自身的实力。”
    心情不错，王寅便顺口指导了两句。
    刀疤脸闻言点了点头，听了他的见解只觉得这年轻人更加的神秘了，他踌躇了一下，还是客气的开口问道：“额，兄弟你多少级了？”
    “我嘛……”王寅刚要回答，却是猛然在公路左侧的一座小镇上看到了一群绿油油的身影。
    “绿巨人小队？”王寅笑着掉转了方向，直奔着小镇而去。
    “喂！兄弟！我们干什么去啊！”刀疤脸自然也是看到了那群绿色怪物，见王寅调转方向直奔着那里冲去，他不禁紧张道。
    “干什么？刷积分啊，一只绿巨人300分呢。”王寅嘿嘿笑道。
    “300分？”刀疤脸和一众小混混都不禁懵住了，自新的位面降临后，连20积分的丧尸都变得有些不好对付了，而这绿色怪物提供的积分竟然是丧尸的15倍！
    “那个怎么像cf里的绿巨人啊？”一个玩儿过游戏的混混惊疑道。
    “不是像，那个就是。”王寅扭头看了这混混一眼道。
    混混闻言顿时露出了恐惧的神色，在一旁众人七嘴八舌的询问下，他颤颤巍巍的解释着，强调这怪物有多可怕，用枪都得大半天才能，弄得一众混混都陷入了恐慌。
    “行了，都安静点儿，你们在上面看着就行了，他们跳不上来。”王寅被他们说的有些心烦，开口嚷着将他们的声音压了下来。
    “为什么游戏里的怪物会出现在现实中呢？”刀疤脸疑惑的问道。
    “鬼知道。”王寅撇了撇嘴，已然操纵着房子逼近了绿巨人小队。
    就在绿巨人们转身冲进一条小巷中时，枪火声猛然间响了！
    嗒嗒嗒！！
    这是冲锋枪才能发出的高射速扫射声。
    靠近看去，已经有不少只绿巨人倒在了地上。
    “卧槽！我的积分！”王寅当时就不乐意了，一跃跳下阳台，快速往小巷里冲去。
    走进巷子，却刚好见到一个身披武装甲的男人挥舞着钢铁拳套，正对剩余的几只受了枪伤的绿巨人猛击着！
    他的拳速很快，力道也大的出奇，一拳轰在绿巨人的脑袋上，竟能将那坚硬的脑袋轰的凹了下去！
    “死！”一声巨吼，高大威猛的男人将一只绿巨人猛然击飞，翻身两拳，幸存的最后两只绿巨人也是轰然倒地。
    “干的不错。”在他身后，两个年轻人，一男一女同时竖起了大拇指。
    “你吗的一个都没给老子留啊！！”王寅看着满地的绿巨人尸体，却是咬着牙狠狠的叫骂出声。
