    “幸存者吗？”铁拳男人看到了王寅，脱下了沾满绿色血液的钢铁拳套，向着王寅走来。
    这是一个十分雄壮的男人，一米八的身高，铁柱般粗细的大腿与臂膀，浓眉大眼，眼角间神情坚毅，眼神中正气凛然，嘴巴微微上挑，似乎心情总是十分不错的模样。
    他身后的持枪男女也是跟在他身后靠近着。
    男的一米七的身高，身材有些消瘦，留着寸头。
    女的打扮也是干净利落，容颜姣好，身材婀娜，十分耐看。
    “喂，你从哪来的？身上没有被丧尸攻击造成的伤口吧？”持枪男人谨慎的问道。
    “管你鸟事啊。”王寅郁闷着骂了一句。
    对于这三个抢了自己积分的人，王寅懒得给什么好脸色，想想呆在这儿也是浪费更多时间，他便没理这三人，转身就走。
    持枪男人见状，顿时觉得面子上有些过不去了，抬起枪喊道：“站住，没听到我问你话吗？”
    铁拳男人却是伸手将枪口压下，喊道：“朋友，你是要去L市吗？我们这里有车，可以顺路带上你。”
    “谢了，我有房。”王寅头也不回的摆了摆手，直直往前走着。
    “有房？这人神经病吧？谁问他有没有房了？”持枪男人不禁骂道。
    一旁的女子却是咯咯笑道：“大黄，你能不能有点幽默细胞啊，这人多逗的。”
    “不要叫我大黄！我叫黄景鹏！佳悦姐，我和你说过多少次了！”黄景鹏怒道。
    “我就是喜欢叫你大黄，大黄大黄！”林佳悦十分高兴的叫着。
    “你！阿龙！你看看这个女人。”黄景鹏一肚子怒火，却又没有丝毫宣泄的办法，只能跟个受气的媳妇似的使劲跺脚。
    “行了，你们俩，别在这里耽误时间了，既然那人不愿意接受咱们的帮助，那咱们就换地方接着刷吧，现在回去的话时间还有些早。”看了看王寅向西区的背影，阿龙爽朗一笑，却是不怎么担心，西边已经被三人彻底扫荡过了，短时间内应该不存在什么危险。
    于是，带着两人也是迈步往小巷外走去。
    就在王寅走到拐角处时，一只绿巨人突然出现！
    “呼！原来还给我留了一个？300分就300分吧，总比没有好。”王寅顿时笑了，眼看绿巨人一拳轰上，正准备进入变身状态。
    变身状态下一百二十多点的体质足矣让他轻松地抵挡住绿巨人的攻击，所以他也懒得闪躲。
    然而......
    嗒嗒嗒！
    三发连贯的点射。
    反应极快的林佳悦迅速举枪射击，三发子弹精准的命中了绿巨人的头部！
    绿巨人的身体摇晃着后退，随后，就在王寅面前，缓缓倒下了......
    “卧槽！300积分都不给我？”王寅气得有点想骂娘，虽然知道这三人是好意，但他实在是无心领受，转身走出小巷，迈开步子跑了起来。
    他现在只想赶紧离这三个人远一点，看看还有没有其他绿巨人小队可以刷。
    “这人怎么跑了？”林佳悦端着枪，有些莫名其妙道。
    “没听人家说吗？你管闲事了，抢人家积分了。”黄景鹏哼笑道，“刚你就不该救这个不知好歹的蠢货，反应都反应不过来，还想杀绿巨人？”
    “好了，赶紧走吧，镇子东边还没去看呢，最好今天把这个镇子周围都清理干净，否则又要被邹文政那伙人给抢先了。”阿龙没太在意跑走的王寅，往嘴里塞了一块儿巧克力后戴好拳套，迈步向镇东走去。
    ......
    王寅在镇子西边逛了一圈，只发现被拳头砸扁了脑袋的普通丧尸尸体。
    “服了，这tm刷的也太干净了吧。”看着满地的尸体，王寅已经决定放弃在这个镇子上刷分了。
    “那个带着铁拳套的男人有点厉害啊，得有6，7级了吧。”回想起那个雄壮的男人，王寅又不禁有些疑惑，“L市的军区已经允许幸存者独自出外猎杀丧尸了吗？是那个张棱的主意？脑袋这么开通？”
    “我还以为军队方面得坚持一段时间的强硬统治呢。”王寅想着，对现今的L市和L市现今的那位团长不禁多了几分好奇。
    正准备返回房子，继续往L市赶。
    突然，镇东传来了枪声！
    沉重的脚步声也随即传来，声响宛如重拳轰击墙壁般沉闷。
    “好像有积分可以赚了！过去看看。”在路边扶起一辆自行车，王寅骑着车便往镇东方向赶。
    没骑出去多远，便见到一群绿巨人追逐着三个人影往这边走，在这群绿巨人身后，还有一个让王寅印象十分深刻的存在......
    巨型绿巨人！
    两条粗大无比的绿色大腿向前迈步，每一次落地都会发出一声闷响。
    五米高的高度，三米左右的体宽，身后凌厉的绿色长刺......
    这只巨型绿巨人显然比上次他看到的那只还要大上一些！
    “nb！终于能有积分进账了！”王寅站在原地，不禁露出了笑容。
    “前面那个！赶紧跑！没看到这怪物吗？”气喘吁吁的奔跑着，本来就不擅长速度的阿龙见王寅傻站在那里，还是忍不住分出气息喊道。
    不过王寅却是对他嘿嘿一笑。
    三人从王寅身旁跑过时，阿龙伸手拉了王寅一把。
    轻轻一闪身，王寅却是轻松躲了过去。
    “阿龙！别管那个家伙了！他愿意死就让他去送死吧！”黄景鹏见阿龙回头看去，拼命嘶喊道。
    一旁，几乎力竭了的林佳悦也是抓住阿龙的手，不想让他回头盼顾。
    “等等，有些不太对劲。”阿龙却还是猛然停住了。
    看着那立于巨型绿巨人身前矮小的身影，阿龙隐约感觉到，力量似乎在从那具身体中往外涌出。
    赤红的火光中交杂着紫电青霜，刹那间，两把如同雷霆般的短刃落入王寅手中！
    火焰与雷电，燃烧与破坏！
    阿龙看着这一幕，一股强烈的兴奋感涌上心头......
    这种兴奋感，他只在曾经的世界拳王争霸赛中对阵那个卫冕的男人时才感觉到过。
    绿巨人群与王寅碰撞......时间仿佛静止。
    下一瞬，王寅已然蹬地而起，从绿巨人脑袋上借力，再次拔高数米。
    王寅轻松地来到了巨型绿巨人头顶之上。
    “试试那招吧，现在不试估计又得过一阵子才能有用到这招的机会了。”眼见巨型绿巨人的头颅近在咫尺，王寅咧嘴笑了。
    周身的雷电能量骤然聚集，完全凝聚在这深蓝色的双刃之上！
    快速挥击！速度上的差异使得巨型绿巨人根本来不及反应！
    雷霆轰击！瞬间爆炸！如同一道闪电从头顶劈下......
    轰！
    巨型绿巨人炸裂！从头颅直到胸腔，完全被劈成了两半！
    秒杀！？
    连军队都十分头疼的巨型绿巨人竟被这么一个不起眼的年轻人一击秒杀了？！
    惊愕的三人呆呆的看着这梦幻般的一幕，大脑都陷入了死静。
    阿龙还好，只是热血沸腾。
    其他两人则是眼珠子都瞪了出来。
    “这么强吗？怎……怎么可能？”黄景鹏颤抖着道。
    林佳悦也反应了过来，看了看黄景鹏呆滞道：“看来，我们是真抢人家的积分了。”
