    巨型绿巨人破裂的尸体缓缓倒下……
    当其沉重的身体落在地面砸出一声巨响时，其余绿巨人也已经成了王寅的刀下亡魂。
    在一旁的三人眼里，这一切发生的快如闪电！本来想上前帮忙的阿龙也根本来不及反应。
    总进账6300积分，单单是一只巨型绿巨人就给王寅奉献了4000，虽然幽灵猎手变身系统没有再次升级，但这波的收获也足以让王寅欣喜了。
    “这么弱吗？”撇了撇嘴，王寅取消了变身状态，活动了一下有些酸疼的脖子。
    三人对视一眼，立即向王寅走了过来。
    “高手，谢谢你，刚刚我真以为我们就要挂掉了。”黄景鹏看着巨型绿巨人庞大的尸体，一脸后怕，此时对王寅说话的语气也不敢再横了。
    “多谢高手相助……那个，抢你积分的事情抱歉了。”林佳悦也是一脸不好意思的挠了挠头道。
    阿龙走上前，仔细打量着王寅，眼神中尽是激动与兴奋。
    此时，他在解除了变身状态的王寅身上看不到一点特殊之处，刚刚爆涌而出的力量更是不复存在……这让阿龙更加心惊。
    “难道这就是师傅说的内敛境界？这位看上去也就20岁出头的模样吧，怎么可能有这么高的境界？”阿龙疑惑的猜测着。
    在王寅面前站稳，他竟毕恭毕敬的鞠躬行了个礼，说话颇带着几分江湖气道：“感谢前辈相助。”
    “前辈？挂壁被当成大神了？看来我二十五开这个逼装的还蛮成功的嘛！”
    王寅对于前辈这个称呼还是蛮喜欢的，于是便摆了摆手笑道：“谢就不用了，以后别再跟老王我抢分儿就好，行，你们玩儿去吧，老王叔叔先走了。”
    见王寅转身便要离去，阿龙赶紧叫了声：“前辈留步。”
    “嗯？”王寅歪过头。
    “您应该是要去L市吧？”
    “是啊，怎么了？”
    “这条直通公路在前几天被一只蝎子怪物毁掉了，军方开了新的小路，如果不嫌弃的话我可以为您引路。”阿龙爽朗的笑道。
    “哦，那是挺好。”王寅闻言点了点头。
    虽说房子的飞行能力可以无视地形，但冒然从上空接近L市的话，被人家来上一炮可真没地儿说理去。
    “太好了，景鹏，你去把车开过来。”阿龙见王寅点头，顿时喜道。
    “不用了，坐我的房吧，我房里还一群人呢。”王寅却是摆了摆手，招呼着有些反应不过来的三人和他走。
    五分钟后……
    三人目瞪口呆的看着马路中央长着四条机械腿的房子，都不禁是一脸懵逼。
    “变形金刚？”黄景鹏指着房子惊叫道。
    “怨不得您说您有房……我还以为这是个笑话。”林佳悦也是揉了揉眼睛道。
    招呼房子上的刀疤脸将四条机械腿收起，四人迈步进了屋子。
    “丑逼，给这三位倒杯水，还有那个秃瓢，都说让你别站太阳底下晃悠了，晃眼你知道不？”王寅嚷嚷着脱掉了染满绿色血迹的衣服，走进了洗手间。
    留下的三个人打量着房子，看着一屋正常运转的电器，都不禁感觉脑袋有些脱线了。
    “额，几位是？”刀疤见阿龙气质不凡，又看到另外两人身上挂着的枪械，他端过水，颇为客气的问道。
    “我们是L市的幸存者，出来猎杀些丧尸赚取积分。”阿龙接过水笑道。
    这时，王寅也洗完脸尿完尿，换了件衣服从厕所里走了出来，听到两人的对话，他立即好奇的问道：“L市现在是个什么情况？幸存者都被允许出来猎杀丧尸了吗？”
    “不是。”阿龙摇了摇头，回答道，“只有通过军队考核的人才有出来的资格，不经允许强行离开L市范围内的，终身都会不被允许再进入。”
    拧开瓶可乐喝了一口，王寅打了个嗝道：“枪也是军队借给你们的吗？”
    “嗯。”阿龙点了点头。
    “没有条件？”
    阿龙想了想道：“只要通过测试就可以租用一些武器，条件之类的规则目前军队方面还正在设计，听张团长的意思，好像是要打造一个半隶属于军队的幸存者猎杀组织，专门负责培养猎杀怪物赚取积分的战士。”
    “也就是说你们算是这个既成组织的实验小白鼠喽？”王寅笑问道。
    阿龙不可否置的耸了耸肩。
    “那个……你刚才说这个组织半隶属于军队又是怎么回事？”刀疤脸敏锐的问道。
    王寅闻言也是十分疑惑的看向阿龙。
    “因为……”阿龙喝了口水道，“因为，建立这个组织的想法不是军队提出的。”
    “不是军队？”王寅惊奇的瞪大了眼睛，他本以为这一定是那个张棱的主意，却没曾料到这其中还有其他势力的介入。
    “邹文政，这个名字你们应该不会陌生吧。”说到这个人时，阿龙的表情略微有些不太自然，显然他对这个人没什么好感。
    “不知道。”从不关注实事的宅男王寅干脆的摆手道。
    “额，就是前几年传的很火的那个私藏大批军火，暗杀政府要员的军委？”刀疤脸却是立即惊讶的回应道，“他不是已经被关起来了吗？听说被关在了天字一号那个被称为‘死亡深渊’的监狱里。”
    “没错。”阿龙点了点头，笑容不禁消失，冷着眼睛一字一顿道，“他从深渊中爬出来了，而且还带出了天字一号里那些穷凶极恶的罪徒们。”
    “看来，有意思的人物还不少嘛！”王寅笑道，“也就是说，现在L市的掌控权已经变为了受两方掌管的状态了吗？”
    “主体上还是受军队掌管的，但如果任由他们那伙儿实力强横的恶棍发展下去的话，未来可就难说了。”阿龙担忧着道。
    “听这口风，你是张棱那一支的喽？”王寅问道。
    “当然了，只要是正常人就都不会选择投奔邹文政那种背叛祖国的男人吧。”阿龙理所应当道。
    王寅笑了笑，却不表明自己的看法，他向来不喜欢在还不足够了解一个人的时候就对他下单方面的定论。
    事实上，他本身也很少对他人评头论足，原因不关乎道德，只是因为末世之前根本也没人鸟他。
    见时间已经过去了不少，他招呼了一个小混混去代替他开房，自己则是向阿龙问出了自己现在最想知道的问题……
