    “几天前，天空中突然出现的浮空陆地你们应该有所察觉吧。”
    王寅的问题让阿龙一愣，想了想，觉得也没什么隐瞒的必要，他便直接开口道：“是的，据侦查员传回来的消息说，其中一块陆地落在了B市，将整个B市的地基都压入了地下。”
    “B市......有关于那块儿陆地的具体描述吗？”王寅闻言顿时兴奋的问道。
    “地形以平原为主，土地肥沃，森林茂盛，珍贵的矿脉几乎遍及全境。”阿龙正皱眉回忆着，一旁的林佳悦却是开口将信息全面的说了出来。
    见众人将有些怪异的眼神看向她，她笑着解释道：“我大学学的是地质系，所以对这类的信息记忆的比较敏感。”
    “照你这么叙述的话......那片大陆应该是德玛西亚无误了。”王寅十分确定的判断道。
    他是那种玩游戏十分注重游戏背景的剧情控，即使是对战游戏，他也会深入挖掘游戏的各种彩蛋，背景，以及人物关系，因为这会影响到他的游戏体验。
    “德玛西亚？那不是游戏里的国家吗？”一旁，那个玩儿过CF的小混混懵道。
    “人家cf都穿过来了，lol也穿过来很稀奇？”王寅瞥了他一眼道。
    “说起游戏......我听说那个巨大的蝎子怪物好像也是一个游戏里的怪物，叫库拉肯。”阿龙插话道。
    “库拉肯......csol也降临了吗？不知不觉间已经有许多位面降临了？看来我真得抓紧时间了呢。”王寅闻言，有些兴奋的挠了挠头自言自语道。
    “由于侦查员带回了足够多的信息以及对方友善的交流信号，目前张团长和邹文政已经亲自去往那块儿陆地，去和那里的统治者交涉了，算算时间，这已经是第三天了，现在应该快到了吧。”见王寅对这个话题很感兴趣的样子，阿龙便继续道。
    “虾米？”王寅闻言顿时一愣，他没想到L市的动作竟然这么迅速，他上一秒还在算计着怎样抢先一步到达德玛西亚，和嘉文一众英雄打好关系，捞取好处，没想到这一秒便被宣告：自己已经晚了。
    “张棱和邹文政吗？看来是两个实干派啊。”想到自己将来可能要应付这两个超难对付的华国人最后的领袖，王寅便感到一阵头疼。
    “总之，无论如何都得先去一趟德玛西亚，去瞅瞅我的大盖伦，去把我需要的金手指材料收集一波......嗯，现在应该先想个借口把这帮人扔下车。”想明白自己接下来的行程，王寅一言不发的琢磨了起来。
    “那个，前辈，还没请教您的名字。”见王寅停止了询问，阿龙终于等到了自己说话的机会。
    “也别叫前辈了，就叫我老王好了。”王寅摆手道，毕竟人家看起来就比自己岁数大，总占便宜多少会让王寅有些不好意思。
    “好，老王前辈。”阿龙认真的点了点头，又接着问道，“不知道前辈您现在收徒吗？”
    “哈？”王寅一愣，指了指自己道，“你要拜我为师？”
    阿龙点了点头，表情十分认真道：“刚刚您击杀巨大绿巨人时所用的刀法刚烈劲猛，虽然晚辈愚钝没有看出是哪一家的路数，但单凭那迅猛的气势，便足以看出您的境界之高，自师傅去世至今，我的拳法已经原地徘徊在突破桎梏的大门外许久，正需要您这样的高手指点。”
    “老子一招‘夏塔马砍’给你唬成这样？指点你妹的指点啊，你练的是古武，老子玩儿的是外挂，咱俩根本不是一个路数好吗？”王寅不禁在心底吐槽道。
    奈何，自己装的B一定要自己坚持下去，所以他表面上还要装作一副大师的模样，来回走两步，露出踌躇的神色。
    “怎么办？忽悠忽悠他将他带在身边当小弟？这似乎是个良策啊！”王寅摸着下巴想着，却仍没有做出决定。
    阿龙见状，狠狠一咬牙，竟是单膝跪在了王寅面前。
    国难当头，他需要更强悍的实力守护L市这片最后的净土，这使他不惜放下自己的尊严。
    况且，他本人也是真的渴望变得更强......他还有着自己不得不去超越的对手！自己终生的梦想！即使是世界末日也不能阻拦的目标！
    “就算你这样我也......”王寅尴尬的直嘬牙豁子，看着阿龙那倔强中带着热血的眼神，他想了许久，终于是扶起了阿龙，有些感慨道，“既然你是这么个实在人，那老王我也不跟你装B了。”
    “说实话，我的东西，我教不了你......”王寅顿了顿道，“但是，如果我猜的不错的话，很快就会有不少武术大家，拳法高手像这些怪物一样降临到地球上，如果你愿意的话，可以去到处走走，一边猎杀怪物提升等级，一边寻找那些异界高手指点，这应该是个不错的选择。”
    “异界的高手吗？”阿龙顿时眼睛一亮。
    “额，请问你是怎么知道会有异界高手降临到地球啊？”一旁，黄景鹏见阿龙立即就要答应的样子，赶忙拉住他警惕的询问道。
    “我自然有我的方法。”王寅不想在这个话题上多说，便一屁股坐在了沙发上，打开电脑不再多说。
    黄景鹏见状，顿觉狐疑，立马开始劝说起了阿龙，希望他不要离开L市，告诉他说张团长这边还需要他。
    “不......现在的我还是太弱了，比起邹文政身边的那个杀神，我的存在对L市的局势并没有太大的影响。”阿龙却是理智的分析道。
    黄景鹏还想说些什么，却被一旁的林佳悦打断。
    “阿龙......”林佳悦突然抓住了阿龙的手，微笑道，“我知道的，你有你自己的坚持，两年前那场比赛其实我看了，只是怕你不好意思才骗你说我没看的......”
    “额，其实无所谓的，我从来没打算逃避过失败。”阿龙咧嘴哈哈笑道。
    “无论你做出怎样的选择，我都支持你，我相信张团长那边也会理解你的......总之，无论什么时候，都别忘了我这个头号粉丝！”说完，林佳悦红着脸，踮起脚尖在阿龙面颊上轻吻了一下。
    阿龙愣愣的看着依旧红着脸的林佳悦，也不知道该说什么才好。
    出生以来的28年，他将自己的青春尽数泼洒在了拳术之上，从未有过质疑和私心杂念，单纯只是想完成他的梦想：成为最强！
    然而，此刻。
    他似乎察觉到了自己的境界受到桎梏的原因……
    看着自己那早已被磨砺的如同钢铁般的拳头，又看了看身前羞涩的女孩儿，一个词汇猛然涌上脑海……
    守护。
    曾经这对仅是用来争夺荣耀的拳头本应该能承担起更多的意义。
    守护一切。
    无论是L市，还是所有他所珍重的，以及所有珍重他的人……
    拳头捏紧，阿龙做出了选择。
