    在通往L市的新修小路旁，房子停了下来，收起了四条机械腿。
    “各位，那咱就在这儿散伙儿吧。”王寅打开门，享受着温暖的阳光伸了个懒腰道。
    一众混混推着摩托车走了出来，刀疤脸走到王寅面前，拱手拜谢道：“兄弟，我陈坤欠你一个人情。”
    “行了，丑逼，努力活下去吧。”王寅嬉笑着拍了拍他的肩膀。
    “我明明告诉你我的名字了啊！干嘛还这么叫我？”刀疤脸欲哭无泪的上了摩托车。
    在其后，阿龙三人也是走了出来，黄景鹏还在尝试说服阿龙，阿龙却是一直一言不发，眼神中的坚定终于让黄景鹏放弃了说服。
    “哎……”黄景鹏叹了口气，给了阿龙一个熊抱道，“既然如此，我也不多说了，你一个人在外小心吧，别忘了你还有我这么个兄弟。”
    阿龙挠头笑道：“放心吧，多少年了，你还不了解我。”
    “走吧。”见王寅有些不耐烦，刀疤脸赶紧招呼着黄景鹏上了自己的摩托车，林佳悦则是坐在了光头车后。
    伴随着一阵轰鸣声，一众混混载着两人直通向了远方的城市。
    那片净土，华国上下，地球人最后的安歇之地。
    听着耳边嗖嗖的风，想象着前方等待着自己的可爱女儿，刀疤脸咧嘴一笑，歪头问道：“如果我没看错的话，那位阿龙应该是两年前世界拳王争霸赛决赛上惜败的龙云风吧。”
    “说是惜败有些勉强吧……毕竟那个叫雷的黑人真是太强了，强的简直不像是个人类。”黄景鹏苦笑道，“话说回来，你竟然会知道这个比赛？由于死亡率过高，这赛事在国内是被禁止传播的。”
    “哈哈，毕竟我也属于是体育类的工作者嘛，所以多少也会关注些相关的赛事。”刀疤脸得意道。
    “你也是打拳击的？”黄景鹏惊讶的问道。
    刀疤脸扭过头，露出一排大黄牙笑道：“差不多吧，有时候用拳头打人，更多时候还是扛着砍刀去砍人。”
    “黑社会啊？神tm的体育工作者。”黄景鹏嘴角抽了抽，不禁一脸的黑线。
    ……………………
    另一边，王寅已经带着阿龙脱离了公路，走上了一片荒野。
    房子里只剩下他们两人，顿时显得宽敞了许多，王寅躺在沙发上看着动漫，阿龙则是苦逼的坐上了阳台处的驾驶位。
    “老王前辈，您打算去哪里？”猛灌了一杯饮料，阿龙问道。
    “当然是去B市看看那个从天上掉下来的德玛西亚了。”王寅笑道，“你呢，我把你放在哪？”
    “额，说实话我也想去看看那个德玛西亚，说不定在那里我就能找到能指导我的高手。”阿龙想了想道。
    “也好，那你就先跟着我吧。”王寅立马乐呵呵的答应了，毕竟有个跟班在身边，自己总会轻松快乐不少。
    一路无话，直到傍晚。
    看完了火影第102集，王寅感觉有些饿，便烤了几片面包夹上肠，做成了两个简易的三明治。
    走到阳台旁，他递给了阿龙一个。
    “谢谢。”阿龙笑着接过，大口大口的吃了起来。
    搬了个椅子挨着阿龙坐下，王寅一边吃一边问道：“你现在多少级了？”
    “6级。”阿龙回答道。
    “不错嘛，6级就能达到你现在的程度，说明你的基础很好。”王寅赞赏道。
    阿龙爽朗一笑，有些不好意思的挠了挠头。
    王寅想了想继续说道：“我建议你最好先把等级提升到10级，到了十级，你的实力会有一个很大的飞跃。”
    “是吗？”阿龙闻言顿时兴奋的捏起了拳头，笑道，“您应该已经到达十级了吧。”
    “快了。”王寅笑着回答道。
    其实他对自己升到十级后会有什么提升也是很期待的。
    “累了吧，今天就先到这里吧，你先去睡会儿，前半夜我守，后半夜你守。”见阿龙打了个哈欠，王寅便指了指沙发道。
    阿龙也没客气，在这儿坐一天确实是挺累的，于是便点了点头，靠在沙发上眯上了眼睛。
    坐在阳台上，王寅不知不觉间发起呆来。
    窗外的夜色弥漫，圆月似玉，微风如纱，不时传来的饥饿哀嚎声点缀着黑暗中邪恶。
    莫名的空虚感浮上心头，使得王寅感到十分茫然。
    “我……究竟想要什么？”又一次，他问出自己这个问题，仔细思索后，却又无力去回答。
    一种人格残缺的诡异感让王寅心烦意燥。
    “果然，是因为忘记了太多事情的原因吗？那些被忘却的事真的不重要吗？”他开始质疑自己。
    “连我自己想要什么都被忘记了……这样真的没关系吗？”王寅长长的叹了口气。
    一旁，累了一天的阿龙斜靠在沙发上，含含糊糊的说起了梦话。
    “雷……我一定要打败你，一定……”
    “常青……我一定不会让邹文政为所欲为的，你给我等着……”
    王寅看着他紧皱眉头的面孔不禁笑了，挥手给了自己两巴掌，将乱七八糟的想法拍出脑外，打的啪啪作响，脸上生疼。
    “我是谁啊？代号尼古拉屌斯的五星级超级宅男，没事儿学什么文艺青年感叹人生啊。”嘿嘿笑着，王寅站起身，久违的露出一脸绅士的表情。
    “我要变得贼强，装比装的贼狂，我要为所欲为，骑各个位面的美女，锤各个位面的大扛！当功成名就时，我要重修宅道，甩袖而去，留下背影与传说，逍遥于苍茫。”对着天空，王寅豪迈的喊出了一个宅男应有的志向。
    “唔……怎么了吗？”阿龙被王寅的嚎叫声惊醒，疑惑的看着王寅道。
    “没事，该换班了。”王寅看了看表，嗯，已经过去五分钟了，自己已经十分尽力的守了五分钟了，是时候该去好好休息了。
    也不理睬阿龙迷茫的眼神，王寅一头扎进了沙发上呼呼大睡。
    刚开始休息的阿龙一脸朦胧，只能疲倦的坐在了阳台上，撑着眼皮看向窗外。
    平静的一夜，就这样过去了……
