    清晨，从睡梦中醒来，王寅一脸迷糊的洗脸刷牙，照常走到阳台处脱下裤子往外尿尿。
    一旁，强撑着的阿龙见突然有水柱在自己面前划过，迷糊的呢喃道：“下雨了吗？”
    他下意识的伸手去接，水柱砸在手掌上，声音顿时变了......也就在这一瞬，两人都清醒了过来。
    四目相对，两人看到的都是一张懵逼了的脸。
    “那个，抱歉。”饶是王寅，面对这样的场景也只能捂住脸绝望道。
    “没事。”阿龙留着眼泪咧嘴强笑，站起身摇摇晃晃的走进卫生间，开始疯狂的洗涮。
    关于王寅为什么一定要在阳台尿而不尿在卫生间的马桶里......原因自然是他不想用自己尿出来的水洗澡了。
    建筑升级系统提供的内置水循环系统哪里都好，唯一的缺点就是所有重新吸收的水分不会分类储存，虽说净水系统应该将尿液里的其余成分全都排除了，但一想到用自己的尿洗澡，王寅都不禁感到一阵恶寒。
    额，这个不太健胃消食的话题还是赶紧跳过......且说阿龙疲倦的睡下，王寅坐到了驾驶位上开始了新一天的旅途。
    B市距离L市不算远，只要越过两座城市就能抵达，再慢两天也能到了，所以王寅也不急，他用建筑升级系统将房子的坚固程度升级了两次以后，使房子的移动速度更快了几分，随后，便选择了一条有些绕远，沿途却十分繁华丧尸比较多的路线行去。
    他打算在路上将积分刷够两万，突破十级的等级大关。
    对于沿途中的普通丧尸，王寅真的已经没了什么兴趣，除非聚集的数量过大，一块儿叫唤惹得他心烦他才会下去清理一波，否则就是干脆的无视。
    吃着零食开着房，半天行驶下来，房子已经接近了K市，从地图上得知越过K市便是直通向B市的主干道，王寅便打算在K市休息一会儿。
    事实上休息都是次要，主要的是薯片吃完了，他打算去城市里面的超市洗劫一波。
    当房子行进到K市，乌央乌央的丧尸群将房子彻底围住时，阿龙也被这喧闹吵醒了。
    “洗把脸，我们去搞事情。”王寅换下了小猪佩奇睡衣，站在阳台上招呼阿龙道。
    阿龙闻言立马清醒了过来，将身上的护甲装好，又戴上了那钢铁拳套，他随着王寅一齐跃下了阳台。
    半空之中，变身幽灵猎手，落地便是疯狂杀戮！
    伴随着赤蓝色光芒摇曳，如同割麦子般，丧尸成片的倒下。
    跟在王寅身后的阿龙根本没有出拳的机会，3平米的范围内，丧尸只要接近，便会在瞬间被砍成至少两半儿。
    五分钟不到，数百丧尸已经成了满地粉碎的肉块儿。
    阿龙看得有些呆，见王寅取消变身状态后再次变得普通，他露出一副无法理解表情道：“您这力量到底是......”
    “类似于技能吧，既然那个属性模板上给了技能栏了，将来你一定也能获得类似的，乃至更厉害的技能。”王寅一边猜测一边解释道。
    一脚踢开一家百货大楼的大门，两人迈步走进，见丧尸不是很多，便决定分头行动。
    “你去帮我弄薯片，尽量多装番茄味和原味儿的，我去看看别的。”王寅分配任务道。
    “好。”
    两人分开，王寅迈步步入肉食区，入目的牛肉干立马吸引住了他。
    上次洗劫的那个超市可没这种高端肉食，流着哈喇子使劲的抓，牛肉干，袋装烤鸡烤鸭，卤肘子......整整装了七八个塑料袋王寅才罢休。
    拔剑砍掉了拦路几个丧尸的脑袋，王寅走向了中央的大冰柜。
    正当王寅趴在冰柜上挑选着柜子中的饮品时，轻微的脚步声从他身后传来......
    王寅以为是丧尸，并没有在意，开盖儿喝了一大口冰红茶，感觉脚步声已经逼近，他猛地回身一剑！
    噗呲！
    长剑刺入身体......额，手感有些不太对劲。
    扭头看去，一个美女正呆滞的看着插入自己胸前的长剑，鲜血从嘴角溢出......
    “为什么......”美女跪倒在地，痛苦的挣扎着问道。
    王寅十分尴尬的挠了挠头道：“你这么一声不响的靠近，我哪知道是什么东西啊。”
    说完，他将长剑拔出，鲜血喷涌！
    倒在地上，这个约莫二十多岁的幸存者女子就这样莫名其妙的送掉了性命。
    “好尴尬啊......”说实话，面对这个场景王寅也挺无奈的。
    收起长剑在她的尸体前拜了拜，露出一脸的愧疚之情，王寅将尸体拽起，塞进了冰柜里......至少别让她在死后还被丧尸啃上几口吧，这也是王寅唯一能做的了。
    远处，存放扫除工具的房间中开着一个小缝，一个男人顺着门缝看到王寅的所作所为后，恐惧的倒在墙边，大口喘息着道：“小蕊被杀掉了！我说过了，在这末世之中没有一个好人！她偏偏不听。”
    坐在男人身旁的男孩儿听到这话，顿时绝望的流出了泪水。
    “姐姐......”男孩儿哭嚎着，竟突然破门而出，手中拿着一柄剪刀，直冲向了王寅！
    “周冲！”男人伸手去拽，却是没有拽住失去了理智的男孩儿。
    周冲就这样冲到了王寅面前，他挥舞着剪刀刺向王寅......结果自然是被王寅轻松躲过了。
    “喂，小兄弟，你搞什么啊。”一把抓住了周冲的手，王寅疑惑的问道。
    “我要你给我姐姐偿命！混蛋！”周冲眼睛瞪得血红，手上拼命的发力，握着剪刀的手臂已经由于充血变得一片紫红。
    “她是你姐姐吗？”看着安静躺在冰柜中的少女，王寅恍然。
    “很抱歉，虽然不是故意的，但这的确是我的错......”王寅看着眼神中充斥着是滔天恨意的男孩儿，一时间也是苦恼的挠着头，不知该如何是好。
    在这儿斩草除根杀了他？这不好吧，我又不是什么恶毒的大魔王，做这种事有毁我正义清明的声誉啊！
    或者我可以选择掉头就跑，他肯定追不上我......不过这样的话他还是会被丧尸吃掉吧，这和被我亲手杀了也没什么区别吧。
    冥思苦想了许久，王寅一把夺过剪刀，露出和善的笑容问道：“你一定要杀我是吗？”
    周冲哭泣着，死死咬着牙，眼神如同一只发了疯的饿狼。
    “那好吧......”无奈的挠了挠头，王寅再次将长剑拔出。
    门缝内，男人的眼神猛地一凝，他想冲出去，可是颤抖的身体却让他动弹不得，只能眼睁睁的看着即将到来的死亡......
    周冲哭泣着，恨与怒交错的眼睛却是一下也不眨，死死盯着那指向自己的长剑，那把杀死自己唯一亲人的剑。
    “是个勇敢的男孩儿，至少比我强多了。”看着眼前一动不动的男孩儿，王寅心中感叹，叹了口气，撒手将长剑扔到了地上。
    当啷......
    长剑落在了周冲面前，让周冲的呼吸凝固了，正当他想立即拿起剑，杀死眼前的仇人时......
    王寅的气势陡然一变。
    幽灵猎手的威压顿时让少年失去了任何反抗的意念，他骇然的看着王寅，只感觉喉咙里如同卡住了硬物，绝望的发不出声音。
    “想杀我的话，等变得足够强的时候再来吧，现在王叔叔可没时间和你做游戏。”解除了变身状态，背起几个塑料袋的肉食，王寅看了男孩儿一眼便不再停留，转身走向和阿龙约定好会合的地方。
    盯着王寅离开的背影，男孩儿颤抖着拿起剑，无助的跪倒在地，短暂的沉默过后，他终于是悲痛的嚎啕大哭了起来......
