    “我听到哭声了，怎么了吗？”见王寅走来，阿龙放下肩上装满薯片的塑料袋疑惑问道。
    “额……没事。”想了想，王寅还是没敢说出口。
    怎么说？说自己一个不小心把人家姐姐给捅漏了？
    太丢人了吧，说完之后让阿龙怎么看自己？
    颇为无奈的叹了口气，王寅想了想道：“大楼里有幸存者，离开之前，你把这附近的丧尸清理一下吧。”
    阿龙刚要点头，王寅却又突然摇了摇头道：“不要都清理了，还是杀一半儿留一半儿吧。”
    阿龙疑惑挠了挠头，却没多问，回应一声便走了出去。
    王寅则是扛上薯片和肉食品，先一步回了房子。
    约莫中午十分，两人离开了K市，横越了一片荒野，直接是上了通往B市的公路。
    “累吗？”见驾驶着房子的阿龙昏昏沉沉的低着头，王寅关心的问道，浑然忘了是谁让人家一宿就睡了五分钟。
    “还好。”阿龙强打精神，坐直了身体。
    打开一包牛肉干，喝了两罐子酸奶，两人算是解决了午餐。
    午餐之后，自然就是午睡的时间了。
    阿龙坐在阳台上，看着躺在沙发上呼呼大睡的王寅，不禁又是困的流出了泪水。
    在他的记忆力，他一共哭过三次：第一次是在对战雷的时候，被一击普通的左勾拳KO之后，他哭了。
    第二次就是今天早上被尿了一手，第三次则是现在……
    “还好没拜他为师，不然我这辈子就算是交代了……”这么一想，阿龙顿时还觉得有些庆幸。
    疲劳的控制着房子前进，半个小时候，他几乎快要困的睁不开眼睛的时候，眼前蜂蛹而来的一片黑点顿时让他惊醒。
    “前辈！前辈快醒醒！”他赶紧摇晃起王寅。
    “怎么了？”王寅揉了揉眼睛坐起身，也是立即看到了外面越来越大，越来越逼近的黑点儿。
    拿起桌上的望远镜，他仔细向那个方向看去……前方的公路竟是被一片充斥着黑暗气息的丛林笼罩，诡异的树木弯曲着生长，壮硕而高伟，几乎将前路遮盖的密不可视。
    至于那些从丛林中涌出的黑点儿……
    “双头狼……”王寅愕然的说出了他们的名字。
    这是lol召唤师峡谷中极具代表性的野怪，有着较强的攻击力，行动迅猛，每次被刷的时候身旁还跟着两头悲惨的小狼也要遭殃，是十分可怜的一家三口。
    “怎么办？”阿龙接过望远镜看清了袭来的狼群，看向王寅问道。
    “能怎么办？干呗。”嘿嘿一笑，王寅直接冲下了阳台。
    “游戏里这是很好对付的怪物，不过现实既然是这样成群的出现了，应该也不难搞吧。”变身为幽灵猎手形态，王寅冲着狼群扑杀了上去。
    行动迅捷的双头狼攻击很迅速，不过比起速度接近130的王寅还是要差上许多。
    锋利的爪子使他们拥有给予敌人重击的实力，同时却也让他们的毛皮变得不怎么结实。
    砍杀，胡乱的砍杀，狼群中心的王寅虽然不时也会因为大意而挨上两爪子，但高额的体质属性让这点小伤变得无伤大雅。
    抽空打开了属性面板，王寅发现，一只双头狼竟然价值50积分！在狼群渐渐覆灭的过程中，王寅的积分已经超越了两万，并且开始向三万攀升！
    “爽啊！”当最后一只双头狼倒在王寅面前时，王寅畅快的咆哮了一声。
    开挂就得这样开，一夫当关，无双无敌，一刀一个大尾巴狼，升级升的爽歪歪。
    连变身状态都没来得及解除，王寅便直接点击了升到十级的按钮。
    等级提升，这次竟有一道白光闪耀。
    姓名：王寅（幽灵猎手变身状态）
    等级：10（需要30000积分再次升级）”
    种族：地球人
    力量：30+100
    体质：32+100
    速度：31+100
    精神：40+100
    技能：病毒免疫，雷电免疫，雷霆轰击。
    新技能：真实之眼。
    积分：9980点。
    等级突破十级，不仅属性获得了一次较大幅度的提升，而且还获得了一个新技能！
    应该说，新技能的出现才是等级突破的最重要的收获吧！
    “难道说等级以后每提升十级就会出现一个新技能？”王寅猜测着，同时，他点下开新技能：真实之眼的介绍。
    真实之眼：开启后可以看到所有生物的详细属性，无等级限制，无使用消耗。
    “嗯……还不错，虽说不是战斗类技能，但实用性够强，这也方便我以后选择合适的刷分对象。”王寅满意的点了点头，向着房子走去。
    阿龙见王寅安然无恙的归来，不禁松了口气，开口问道：“前辈，这些怪物是怎么回事？”
    “双头狼，lol世界里的野怪，实力不强，比丧尸要难对付不少，每个价值50积分。”王寅也不吝啬，将自己总结出来的东西一股脑的告诉了阿龙。
    阿龙牢牢的记了下来，想了想又是有些好奇的问道：“刚才那束白光……”
    “我突破十级了。”王寅也不隐瞒，嘿嘿笑道。
    他盯着阿龙，开启了技能，真实之眼。
    从阿龙的视角看去，王寅的眼睛上此时已经浮现出一一行行白色的数据，显得十分诡异。
    “力量45，体质42，速度33，精神32……你的力量和体质很突出嘛！”王寅笑道。
    “这是您的突破十级获得的技能？”阿龙疑惑道，语气中不禁流露出些许的失望。
    这和他想象中的显然有些不太一样。
    王寅笑着道：“我猜这技能的获得应该是因人而异的吧，这个技能很适合我，等你升到十级，会获得一个更适合战斗的技能也说不定。”
    谈完技能这个话题，两人又不得不去面对眼前的道路。
    诡异的茂林将前路封住，想要继续前进成了难题……
    “究竟是冒险穿越过去还是花些时间绕路？”阿龙询问道。
    “对了，我们飞过去吧。”想起自己的房子有飞行系统，王寅才意识到这算个屁的难题啊！
    在阿龙呆愣的注视下，房子开始升空，很快便超越了丛林的高度。
    房子坚固程度的几次升级，同时也让飞行的最高距离提升了不少，也许飞行时间也会延长。
