    飞房徐徐飘过丛林上空，向下俯视，王寅举着望远镜，观察着丛林中的事物。
    “树木，泥潭，灌木丛，狼……真是无趣的丛林呐，本来我还打算找机会来刷一波呢。”见没有出现自己想要的boss类怪物，王寅不禁有些失望的放下了望远镜。
    “说不定会有怪物在暗中隐藏着。”阿龙提醒道。
    闻言，王寅点了点头，开启了真实之眼再次向下看去。
    白色的字体在他眼球上不断浮现……
    “双头狼，3级，力量15，体质12，速度19，精神8……”
    “唔，居然真有藏着的怪物，腐蚀毒蛙，等级5，力量16，体质22，速度18，精神11，可爱的蛙妃啊，皮薄馅大，可惜了，这也不是值得我下去一趟的目标。”王寅念叨着继续看。
    “那里有好大的一块儿石头！”阿龙忽然叫道。
    顺着他所指的方向看去，王寅的眼神猛的凝住了。
    “我滴乖乖，那可不是什么石头……”看着那几乎融入大地的庞大暗黄色身体，王寅不禁倒吸了口凉气。
    大地之龙
    等级：20
    力量：200
    体质：400
    速度：200
    精神：200
    技能：
    石化皮肤：免疫百分之20的物理伤害。
    岩石控制：该单位可以控制岩石来进行攻击和防御。
    “lol里的土龙……强的有些离谱啊。”王寅嘬了嘬牙，表情不太好看。
    这是王寅自获得变身能力后第一次见到自己无法击败的对手，土龙的出现顿时击碎了王寅自以为无敌错觉，也让他意识到：自己现在的实力还不够，前方随时可能出现更强的敌人。
    这种不能为所欲为的感觉可不会让人感到爽，要想让这种感觉消失，他就需要更强的外挂。
    打开金手指铸造系统翻了一阵，终于在召唤类金手指中找到了需要土龙作为材料的金手指。
    远古巨龙封印之锁：解开封印可以召唤强大的远古巨龙为你作战，每次召唤持续15分钟，冷却时间24小时，铸造所需材料：大地之龙的精魄，狂风之龙的精魄，怒火之龙的精魄，暗水之龙的精魄。
    “召唤远古巨龙？很屌！不过现在我显然还干不过这大东西，至于其他几种龙更是很难找到……短期内还是别想了。”王寅叹了口气，放下了手中的望远镜。
    “加速吗？”见王寅不再张望，驾驶着房子飞行的阿龙问道。
    “加速吧。”王寅刚说出口，看向地面的眼睛突然一亮！一段数据再次涌现在眼前。
    伊泽瑞尔
    等级：18
    力量：109
    体质：112
    速度：181
    精神：237
    技能：
    能量飞弹：发射一枚魔法飞弹，造成取决于精神强度的伤害。
    奥数跃迁：使身体穿梭空间，向目标方向跃迁一段距离。
    精准弹幕：发射一道强大的能量波射向远方，造成取决于精神强度的伤害。
    “快，下降！我找到好东西了！”王寅兴奋的急叫道，他再次举起望远镜，开始迅速寻找一个黄毛的身影。
    终于，在一处泥沼上，王寅看到了两只伸出泥面的腿，身体的上半部分则是陷入了泥沼里。
    将房子停在泥沼旁边，两人站在一旁看着泥潭中心抽搐着的两条腿，不禁对视了一眼。
    “这人是怎么一头扎进泥沼中心的？”阿龙疑惑道。
    “也许只是想模仿一下跳水运动员也说不定，快，咱俩先给他拉出来！”王寅招呼着，迈步踏进了泥沼。
    “没问题吧，我听说沼泽这种东西可诡异了，只要下去便很难再上来了。”阿龙迈出脚担心道。
    “放心吧，你看那个货扎在那里都没陷下去，我……呜噜噜！”话还没说完，王寅便感觉脚下一软，身体便迅速陷下了泥沼，嘴顿时被黑泥糊住。
    阿龙赶紧伸手，奋力将王寅给拽了上来。
    吐出一口泥，王寅爬在地上喘息着，一身泥泞狼狈不堪。
    “怎么办？”阿龙无奈的问道。
    “等着，我去找根绳子。”擦了擦脸上的泥，王寅走回了房子，不一会儿便拿着一根绳子走了出来。
    在绳子上打了个结后，王寅开始了套圈小游戏。
    “黄毛，你给我撑住啊！我套环十三郎马上就给你拉出来！”王寅一声咆哮，奋力将绳索抛出……只要套住他的脚，王寅就能轻松的给他拽出来。
    “额，好像差了一点儿。”见绳索砸在泥里，王寅赶紧拽回，再次费力抛出。
    一次又一次……
    阿龙蹬着眼睛在一旁看。
    就这样，半个小时过去了……
    “卧槽！就差一点！”王寅第231次抛出绳索，遗憾的是绳子砸在伊泽瑞尔的屁股上，再次落空了。
    “前辈，我感觉他已经要死了，不然我们试试开着房子从空中给他拽上来吧。”见两条腿已经很久没有再抽搐，阿龙不禁说道。
    “放心，最后一次，这绝对是最后一次！”王寅宛如红了眼的赌徒，玩儿了命似的抛出。
    仍是没有套住两条腿，这次绳索反而是砸在了两腿之间……
    王寅刚要收回绳索再次尝试，却发觉十分的吃力……
    “勾到了？！”王寅猖獗的笑了。
    “这……到底是勾到了哪里啊！！”阿龙却是不禁浑身一凉，犹豫着是否要去阻止王寅往上拉。
    然而，王寅已经变身为幽灵猎手状态，开始发力向上拉拽。
    缓缓的，黄毛小子终于被拉了出来，几乎被糊满了泥的上半身被拉到了地面上。
    用脚踢了踢那泥脑袋，王寅在他耳边喊道：“还活着吗？EZ？”
    “应该是由于缺氧假死过去了吧，得赶紧把他身体里的泥弄出来，否则空气进不去他的呼吸道。”阿龙推测道。
    “怎么搞？”王寅问道。
    “得让他做高速旋转的离心运动，让他把泥巴都吐出来。”阿龙想了想道。
    王寅皱了皱眉头，忽然握拳砸在手上灵机一动道：“这个简单！”
    他拽起浑身是泥的ez，直直跑进了房子中。
    也不知道王寅要做什么，阿龙好奇的挠着头跟了过去。
    冲进卫生间，只见王寅一把拽开了洗衣机的门，竟直接把ez甩了进去。
    倒了点洗衣粉，加好水，洗衣机开始快速的转动了起来……
    一具痛苦的躯体在洗衣机中转动，很快，泡沫将他的身影遮盖......显然是洗衣粉放多了。
    看着洗衣机中旋转的男人，阿龙不禁十分同情的叹了口气。
    “兄弟，你究竟是造了什么孽啊，直接死掉不好吗？非得受这种罪。”
    看着洗衣机里痛苦的黄毛，阿龙仿佛突然明白了生命的可贵，他下定决心，一到德玛西亚自己一定要离开这栋房子，离开老王……
