    清晨，阳光普照大地。
    这位瓦罗兰大陆上教科书级的著名探险家缓缓睁开了他的眼睛。
    他是在晾衣架上醒来的。
    警觉的他在醒来后没有发出任何声音，他打量着四周，只见公路上的景物飞速逝过，些许微风拂过他的面颊……
    “我在移动？看来应该已经离开死亡丛林了。”
    劫后余生的舒适感使他缓缓松了一口气。
    “这是在哪儿？”发觉周遭没有什么危险，伊泽瑞尔晃了晃昏沉的脑袋，顿时，一个肥皂泡从他的右耳飞出。
    看着这满载着痛苦记忆的肥皂泡，他开始回忆起昨天发生的事情。
    “我记得我不小心闯入了龙的领地，逃跑的路上一个奥数跃迁又不小心一头扎进了泥坑，后来昏迷后，我好像是又卷入了一个水中漩涡……”
    “唔，太痛苦了，无论是在泥里还是在水里，都窒息的使我几次险些失去生命，不过好在还是扛过来了，果然，帅哥就是命好，嘿嘿……”
    “是谁救了我吗……额，现在应该先想一想怎样从这里下去吧。”
    正当他考虑着怎么落到地面上时，一根硬物戳在了他的屁股上。
    “呦，醒啦？感觉怎么样？”声音从他身下传来。
    坐在阳台上晒太阳的王寅摘下他的破墨镜，嬉笑着看向挂在晾衣架上的黄毛儿，手中拿着一根树枝，来回戳着他的臀部。
    一旁，驾驶着房子的阿龙则是一直盯着他的下体，满脸都是担忧的神色。
    “这俩人……”伊泽瑞尔不禁打了个哆嗦，脸色变得铁青。
    “不会吧，刚脱了龙口，这会儿又落入了两个基佬的手里？我这是造了什么孽啊？”伊泽瑞尔恐惧的着挣扎了起来，出乎预料，他被捆的并不紧，身体微微一摇晃便掉到了阳台上。
    “请问两位……”他开口刚想询问，王寅却率先抢过了话头。
    “我们发现你的时候，你正陷在泥坑里，是我们废了九牛二虎之力将你拉上来的，伊泽瑞尔。”王寅如实道，至于玩儿了半天套圈游戏的事儿则被他自动忽略了。
    “原来是你们救了我，感谢……话说你们认识我？”伊泽瑞尔闻言恍然，笑着道谢，随后又是疑惑道。
    “当然，你在瓦罗兰大陆也算是个名人，在地球认识你的人可不在少数。”王寅笑道。
    “啧，这就是帅哥的魅力吗？不知不觉间，我的名声已经名扬宇宙了？！”伊泽瑞尔对着电脑屏幕照了照，看着自己的脸，竟露出十分享受的表情。
    “唯一的遗憾就是，太帅了自己也会有压力，总是害怕有人对我这倾世的容颜有所窥视。”伊泽叹了口气。
    “唉我们有着相同的烦恼啊。”王寅也是感同身受的哀叹了一声道。
    一旁的阿龙只听得头皮发麻，算是在这个不值得纪念的日子里遇到了当今地球上最不要脸的两位。
    “睡了一天，应该饿了吧，桌上有我刚泡好面，去吃吧。”
    “这怎么好意思……不过我是真的饿了。”摸着发扁的肚子，伊泽瑞尔沿着香气传来的味道摸到了电脑桌旁，掀开盖子，咽了口唾沫，却是背过身去，悄悄将一个蓝色的水晶挂坠儿沾上了一点泡面汤。
    挂坠儿深蓝依旧。
    “没毒吗？看来他们应该没有恶意……也对，如果是他们救了我的话，也的确没有等我醒来再害我的理由。”伊泽瑞尔想明白了这一点，便开始放心的吃了起来。
    啼哩吐噜连汤带水，一碗泡面下肚伊泽瑞尔也是感觉肚子有了底儿。
    “吃的怎么样？”王寅坐到了他身边，笑着问道。
    “非常美味，真的感谢您……对了，还没请问您的名字。”伊泽瑞尔露出温和的笑容，眼神中满是感激之意道。
    “叫我老王吧。”王寅笑了笑，随手将泡面盒子扔进了垃圾桶中。
    搬着椅子坐到了伊泽瑞尔的对面，王寅终于是露出了他那招牌的绅士笑容：“既然睡也睡醒了，吃也吃的差不多了，那咱们该谈谈关于我们把你从沼泽中救出的感激费的问题了。”
    “感激费？”伊泽瑞尔一愣，头上两根儿黄色呆毛配合的翘了起来。
    “当然了！你知道为了救你我们付出了多大的牺牲和努力吗？本来我们昨天就应该能抵达德玛西亚的，可是为了救你，我们牺牲了和德玛西亚女孩儿蹦迪的快乐时光！这是你一句感谢就能弥补地吗？”王寅气势汹汹道。
    “额，抱歉……”伊泽瑞尔也不知道蹦迪究竟是个什么东西，只好低头道，“那么，我需要做什么来补偿你们呢？”
    “我的要求并不高，去帮我把嘉文四世宰了。”王寅咧嘴笑道。
    “这……”伊泽瑞尔嘴角抽了抽，回答道，“这个难度有点高吧，况且我也不是会做这种事的人。”
    “行吧，那咱换一个……你给我当一段时间的小弟，这个总可以了吧。”王寅笑道。
    “额，你说的一段时间是……”
    “80年。”王寅伸手比划道。
    伊泽瑞尔差点一口血从喉咙里喷出：“你还能活八十年吗？”
    “怎么跟你的救命恩人说话呢？”王寅皱眉道。
    “咱再换一个吧，你要什么我都可以给你，唯有自由不行……”伊泽瑞尔坚决道。
    “你确定，除了自由什么都可以吗？”王寅冷笑着提了提裤子，一旁，壮硕的阿龙也十分配合的站起身，露出爽朗的笑容。
    “额，不然咱们还是谈谈第二个吧。”捂着屁股，伊泽瑞尔绝望的倒在了地上……
    一番攀谈，讨价还价，最终，伊泽瑞尔答应跟随王寅60天来报答王寅的救命之恩。
    “记住，这六十天内你必须对我唯命是从，来，把这份协议签了吧。”王寅在一张白纸上画了两个火柴人，一个巨大，一个贼小，大个儿的长了三条腿，小个儿的则是一头的黄毛儿。
    “你这是协议啊……”伊泽瑞尔不禁一脸蛋疼的在上面签了字。
    “别看这份协议其貌不扬，但在地球上，只要你敢在签了协议后不认账，我就可以把你告到穿越者协会，让他们把你扔到无穷无尽的黑色空间，享受最孤独的折磨。”王寅满嘴的胡话随口扯来，顿时伊泽被吓得一愣一愣的。
    “穿越者协会，那是个什么组织？”伊泽疑惑的问道。
    “就是负责把你们从从原来的星球转移到这颗地球上的那个组织。”王寅假模假样的解释道。
    “掌控空间之力的强者吗？世界上竟真的存在这样的组织吗？”伊泽倒吸了一口凉气，坐在沙发上不安的琢磨了起来。
    一旁的阿龙只能同情的摇了摇头，为对于这位受骗的异界来客默默的流下一滴泪水。
