    买完水，再次来到村口的时候，那三个妇女却是不知为何打了起来。
    其中一个将另一个按在了地上，死命的撕咬，第三人则是在一旁拼命的拉架。
    “好家伙，现在像广场舞这样的剧烈运动都满足不了这群农村大妈了吗？沉迷于三人混合单打无法自拔？立志加入wow假打行列，自此衣食无忧？”王寅顺道吐槽了两句后，就躲得远远的，气喘吁吁的搬着两箱水回了房子中。
    “没有网络可不行啊，身为一个宅男，失去互联网就等于是被挖走了一个腰子呢。”手机上显示的信号中断让王寅莫名的烦躁，操纵着房子，他开始往C城的方向走。
    赶路时路过了一个小镇，小镇仿佛起了火，狼烟滚滚，不时还能听到消防车和警车的笛鸣声，这让王寅下意识的选择了与小镇背道而驰的方向行进，这会让路途加长不少，不过也更加保险几分。
    傍晚时分，王寅在一个村落旁停下房子，准备在这里过上一夜。
    打开手机，仍然显示着无网络连接，不过好在电脑里仍保留着大量的动漫......额，忘了，现在已经没有了电源，他那一个T的硬盘也等于是废了啊。
    “习惯于看着动漫睡觉，像这样干睡还真是有点费劲呢。”躺在沙发上盯着幽黑的天花板，王寅叹了口气。
    “要是有更多的积分就好了，我记得建筑升级系统的增加设施升级类别中有内置的环流发电机这个东西了着。”王寅打开金手指铸造系统，翻看着日常类的金手指想找些可能用的到的金手指，看着看着竟缓缓进入了昏睡的状态......
    砰！
    正当王寅马上就要完全浸入梦乡的时刻，玻璃破碎的声音将他骤然惊醒！
    翻身坐起身，他有些疑惑的看向破碎的窗户处......风呼呼的吹着，将杂草和尘土带进屋子，窗外一片漆黑，除了点点星辰，看不到任何景物。
    他走到窗户边，将头向外探去：正见到一个带着草帽的农民伯伯呆立在自己家门口。
    “大爷，几点了！你深更半夜的砸我窗户几个意思？我是压着你家棒米地了还是占到你家大粪坑了？一言不合就砸玻璃，您也忒调皮了吧！”王寅打着哈欠叫道。
    大爷闻声转过头，木讷的面孔正视向王寅......
    蹭！
    他僵硬的身体竟猛地扑了过来！
    王寅吓了一跳，不过好在是反应了过来，一个躲闪，一屁股坐在了屋内的地板上。
    大爷则是扑空后趴在了地上。
    拍了拍扑腾扑腾直跳的小心脏，王寅隐约猜到了究竟是怎么个情况。
    再次小心翼翼的探出头，只见大爷背后竟是一个腕子那么粗的大血洞。
    “果然是tm的生化危机了，这么老套？咱能来点新鲜的吗？”抱怨着走上阳台，王寅打着哆嗦脱掉了身上不方便的小猪佩奇睡衣，刚想换上运动服，他忽然察觉到阳台下面似乎发出了一些声响。
    低头看去，好家伙！一堆浑身是血的村民正仰头凝视着赤裸的自己，一旁，还有几个红色的身影在蹦跳着，伸出利爪，似乎迫切的想给王寅挠挠后背。
    看到这几个身影，王寅可是知道了为啥那大爷背后的不是抓伤或者咬伤，而是一个大血洞了......原来是被那大爪子捅的！
    作为一个游戏深度沉迷者，王寅一眼就认出这几个红色的怪物，在穿越火线的世界里，这种东西被玩家们亲切的称呼为：生化幽灵。
    “穿越火线版生化危机吗？”生化幽灵这东西在游戏里看着没什么感觉，可放到现实里一看的话，还真有点吓人。
    “喂，你们是饥渴了吗？就这样在我的大宝贝上蹭来蹭去也无济于事啊！有本事你们上来呀！”见几个生化幽灵在墙上蹭来蹭去的跳跃，王寅不禁打着哆嗦笑道，他打哆嗦主要原因自然是因为没穿衣服冻的慌，不过恐惧和兴奋也是他颤抖的因素。
    “要是我这儿有电的话，我一定给你们看看我F盘的资源，好好教教你们怎么缓解饥渴。”
    “成为第一个给丧尸放岛国动作片的男人，并以此改变了丧尸的取向，就此拯救世界？我还真tm是伟大！”王寅胡思乱想着走到电脑桌旁，喝了口水咽下一块面包，缓解了一下不太平静的内心。
    他知道，自己必须赶紧离开这儿！
    再次返回阳台，准备控制房子离开这里的时候，一个红色的身影猛地窜了上来！
    王寅吓得一个激灵，几乎在它上来的同时猛踹了一脚......可怜的生化幽灵还没站稳就飞了下去。
    “该死，这货怎么上来的！”走到阳台边上往下一看，那几个生化幽灵正垒在一起搭人梯......怨不得刚才一直在跳，忘了这玩意还有这个技能。
    不敢再多耽误时间，王寅握起方向盘，操纵着房子随意的选了个方向前进起来。
    C城肯定是不能去了，人员密集的地方现在应该全都是丧尸吧，往山林里躲的话说不定还会遇到变异的野兽，到时候房子能不能保住自己都是回事。
    “没办法了，只能走一步看一步了。”实在没什么建设性的想法，王寅也只能把前路交托给命运了。
    眼看房子的速度只能甩开村民们，却甩不开速度敏捷的生化幽灵，王寅只好沿着地形崎岖些的山路走，这一走，就是一整个晚上......
    或许是体力跟不上了，又或者是真的懒得追了，天明时分，几个生化幽灵已经不见了踪影，疲惫的王寅终于回到了松软的沙发上喘了口气。
    困意不可阻挡的袭来，然而这个宅男却是晃了晃头没有躺下，猛灌了一口水后，他开始打量周围的环境。
    崎岖的小径两旁是高大的树木，除了风的声音，王寅隐约间还能听到溪水流动的声音和兽物咆哮的声音。
    “在这儿睡下可不是个明智的选择。”强打精神睁大眼睛，王寅继续操纵着房子前行。
    翻过了这片树林便又是一片荒野，不久之后王寅便看到了溪流，沿着溪流往上走，前方有了模糊的建筑身影。
    “希望能碰到活人吧。”打了个哈欠，王寅不得不继续他的疲劳驾驶，完全把开车不睡觉，睡觉不开车这句警示名言抛诸脑后。
    话说，他这也算不上开车吧。
