    随着傍晚降临，房子渐渐逼近了B市。
    说是B市已经有些不准确了，此时，原本繁华的都市竟已湮灭不见，一块儿青山绿水的广阔平原取而代之，而那座高悬在山崖上的危城也成了这块儿陆地新的中心：
    密银城，德玛西亚的政治，军事中心。
    伊泽瑞尔告诉两人说，降临而来的土地并不是德玛西亚的全境，只是以密银城为中心的一部分土地，除了密银城外，德玛西亚还有许多其他规模足够大的城镇。
    但密银城，却是德玛西亚权威的唯一象征。
    威名显赫的钢铁军团一年四季驻军于此，一众德玛西亚英雄在和平时节也会聚于此处。
    这也就说明，德玛西亚的主要战力很有可能在此次全部降临到了地球……也不知对地球来说，这究竟是个好消息还是坏消息。
    “老王前辈，接下来的路便由我自己走吧，感谢您这几日的照顾指导。”将房子停在陆地交接的边缘，阿龙颇为感触的拜谢道。
    “去吧，虽说没帮上你什么忙，但我还是希望将来你能报答我。”王寅拍了拍阿龙的肩膀笑道。
    闻言，阿龙和伊泽都不禁是一呆，尴尬的阿龙挠了挠头，爽朗一笑，点头道：“您为我指出了一条可以走的路，虽然不知前路将会怎样，但如果有机会的话，我一定会报答您的。”
    再次告别，阿龙转头走了，走向那立于中心的高城。
    “暴打你，其实我现在就可以满足你这个愿望。”伊泽在一旁小声嘟囔道。
    王寅闻言皱了皱眉，咳嗽道：“咳咳，合约第32条规定，员工不能在工作期间小声说老板坏话，否则工期再加30天。”
    “放屁的32条！合约上除了俩火柴人啥都没有，你别在这儿胡编了！”伊泽顿时急道。
    “刚才的确是没有，不过现在可以有了。”拿起画着火柴人的白纸，王寅从口袋中掏出笔道。
    “喂，你别胡闹，我都已经签过字了！”伊泽急道。
    “可是我还没签啊。”王寅阴阴一笑，立马在白纸上加上了个第三十二条。
    见伊泽脸色不太好看，王寅也知道自己不能一个劲儿的死坑这货，于是便假模假样的在上面也签上了自己的名字道：“这次就算了，下不为例。”
    单纯的伊泽松了口气，竟还感激的道了声谢。
    房子终于是踏上了这片名为德玛西亚的土地，开房的任务至此也是自然的落到了伊泽的头上。
    “你确定德玛西亚会欢迎我们？德玛西亚人的领土意识可是很强的，我们这样未经允许冒然来访真的没问题吗？”伊泽瑞尔歪头看了看躺在沙发上的王寅问道。
    “嘿，不是还有你呢嘛，大探险家。”王寅懒洋洋道。
    “我的面子在德玛西亚可不好使，这儿的人都讨厌使用魔法的人。”伊泽瑞尔摇了摇头。
    “魔法？你不是个ADC吗！”
    “什么C？”伊泽愣道。
    “额，算了……总之就算不被欢迎，我们离开就是了，他们还能乱箭射死咱们不成？”王寅摊手道。
    他的话音未落，突然，一根箭矢顺着阳台直直飞入，猛然刺入了沙发中。
    嗖嗖！
    随后，满天的箭雨飞扑而来！
    王寅赶紧拉着伊泽瑞尔躲到了沙发后面。
    “卧槽，这是什么情况？说来就来？我这嘴是开过光了吧！？”王寅抱着脑袋咆哮道。
    伊泽靠在沙发后，微微探头向外看去，皱眉道：“是德玛西亚的士兵……不过上来就乱射可不是德玛西亚人的作风啊！”
    “喂，别管他们是用风格怎么射的了！赶紧想办法让他们停下来啊！停下来咱们就走还不行吗？”眼看跟了自己多年的家具一一在乱箭中受伤，王寅一把拽过电脑主机护在身前急道。
    “我们得先表示投降，德玛西亚人从不对投降的人动手……你身上有白布没有？”伊泽想了想道。
    “内裤行吗？”王寅一脸肉疼的问道，“我这个是蜡笔小新10周年限量款，不然还是用你的好了。”
    “我这个不是白色的。”伊泽面色莫名的一红，开口解释道。
    “行吧，你等着……”唉声叹气着，王寅一点一点的脱下了自己的内裤。
    伸手拿起放在沙发边上的树枝，王寅将内裤挂在了树枝上，轻轻的举了起来。
    几根箭矢将内裤射穿后，箭雨很快便停了。
    房子外的丛林中，指挥官扭头看向身后背着长枪的男人，问道：“总管大人，他们举起了白旗，好像是投降了，还要继续射击吗？”
    “哦？”赵信眯起眼睛看向那伸出沙发的旗子，旋即，却是摇了摇头道：“什么白旗，你没看到那旗子中心还点缀着黄色的渍迹吗？”
    “所以说……总管大人，这黄色有什么意义吗？”指挥官小心翼翼请教道。
    “我哪知道，我又没读过书，继续射击！”赵信冷道。
    按照嘉文四世的命令，为了防止丧尸病毒传染到城内的子民身上，所有未经允许进入德玛西亚领地内的异族人都要清除。
    尽管赵信不是个嗜杀的人，但由于关乎到德玛西亚的安危，他还是带着决然的心态接下了守卫边境的任务。
    宁可错杀，不可放过……
    这是在紧急战备情况下，德玛西亚才会采用的应事态度，然而现在混沌的局势也的确容不得他们放松。
    来自变异怪物与病毒的威胁，请求联合的目的不明的地球军队，大海另一侧艾欧尼亚传来的求救信号……自降临以来，嘉文四世算是头疼到家了，安抚着子民的同时，他还要迅速搞清当前的状况，制定相关的策略来抵抗丧尸，解决食物问题，安排避难所的建造以防后患。
    前天，携带着重火器到来的张棱与邹文政更是打乱了他稳固局势的节奏，他必须尽快想出能同时应对地球人与无穷无尽的丧尸怪物的方法，否则他就必须选择和目的不明的地球人联合。
    这种紧张关头，已经容不得境内再出现任何差错。
    所以，不顾那白旗，赵信挥手再次发起了射击的指令。
