    “等等！老赵！是我！伊泽瑞尔！”箭在弦上，蓄势待发之际，伊泽瑞尔从沙发后站了起来。
    “哦？那个黄毛小子？”赵信见到伊泽瑞尔明显一愣。
    一旁，王寅也是钻了出来，二话没说先是甩过去一个真实之眼。
    姓名：赵信
    等级：18
    力量：207
    体质：211
    速度：203
    精神：155
    技能：
    三重爪击：为长枪充能，发出三次强有力的攻击，第三击将击飞敌人。
    狂战怒吼：引爆身体潜能，一声怒吼，短时间内增强自身速度属性。
    新月横扫：霸气的挥扫，将附近敌人震飞，威力与力量呈正相关。
    “很强。”王寅给出这么一个结论。
    像游戏里一样，眼前这高大威猛，皮肤黝黑的信爷也是个能抗能打的坦克战士。
    “伊泽瑞尔？你怎么会合一个地球人混在一起？”赵信虽说对这个不务正业黄毛没什么好感，但总归还是来自一个世界的，说起话来态度不算太差。
    “额，怎么说呢，他救了我一命，我现在算是被他绑架了……”伊泽瑞尔挠着头，一脸无奈道。
    “什么乱七八糟的。”赵信听的脑袋一糊涂，晃了晃头问道，“那么，你们来密银城做什么？”
    王寅赶紧捅了捅伊泽瑞尔，挤眉弄眼的看着他。
    伊泽瑞尔一愣，没明白王寅的意思。
    见赵信逼问，他只好开口道：“老王说他想找德玛西亚的姑娘们蹦迪。”
    “蹦迪？”赵信将质问的目光投向王寅。
    王寅则是黑着脸瞅了伊泽瑞尔一眼，面对赵信道：“额，这个所谓蹦迪啊，就是一种增强民众体质，维护人民心理健康的一种娱乐方式，为了让全天下的人民都能享受到蹦迪的好处，我老王牺牲了数十年的光阴，游走于各国宣传，如今见来自异界的国度降临，自然是想为异界朋友的身心健康出上一份力了。”
    王寅一口气憋出了这么一大段话，唬的在场诸位都是沉默了。
    “你是说……”赵信目露冷光，皱着眉头看向身旁的指挥官突然间放低声音道，“他说的什么意思，我怎么没听懂。”
    一众士兵都不禁身子一歪，险些倒下。
    王寅和伊泽也不禁嘴角抽了抽，伊泽在王寅耳边低声道：“这货没读过书。”
    “怨不得，那就好糊弄多了。”王寅笑着点头。
    指挥官向赵信解释道：“他的意思是说，他想把蹦迪这种娱乐形式带到咱们德玛西亚，增强德玛西亚国民的健康。”
    赵信闻言若有所思的点了点头，不过立即的，他又冷声道：“虽然阁下的用意是好的，但是现在密银城上下人心惶惶，外有怪物进攻，外族威胁，内有内阁与皇子殿下夺权，如此紧张时刻，难道你要让全民蹦迪吗？”
    “额，这的确不应该，那入城后我就不宣传蹦迪了。”王寅立刻做出一副改过自新的模样。
    “嗯。”赵信满意的点了点头，不过立即的他又反应了过来，“入什么城？皇子殿下有令，一切外族不经允许不得入德玛西亚境内，让你活着站在这里已经是对你的宽容了。”
    王寅不禁恨得咬了咬牙道：“行吧，我这就走，那他呢？他能入城吗？”说着，王寅伸手指向了伊泽。
    看了看伊泽瑞尔，又低头和指挥官商量了两句，赵信点了点头道：“对于他，我们至少知根知底，他可以入城。”
    “感谢。”伊泽闻言，顿时摸了摸脸，露出一副得意的笑容道，“这就是帅哥探险家的特殊待遇吧，毕竟我的冒险故事在德玛西亚也是十分受欢迎的。”
    “好了，不要浪费我们的时间，请你迅速撤离，伊泽瑞尔，要是不入城的话你也赶紧离开，别在附近游荡碍事。”赵信皱眉道。
    “好，我们这就走。”王寅叹了口气，拽着伊泽就上了房。
    “接下来怎么办？”伊泽问道。
    “能怎么办？只能先离开这里了，打也打不过。”王寅无奈的驾驶着房子开始撤离。
    房子退回到边境以外的时候，已经入了夜，两人马马虎虎的吃了一袋子牛肉干，两只烤鸭，两个三明治，两盒牛奶，两桶奥利奥饼干，两碗酸辣粉……
    鼓着肚子，两人坐到了电脑桌旁。
    “话说回来，你为什么要去密银城呢？”伊泽剔着牙问道。
    “因为……隔，我需要收集一些东西。”王寅打了个嗝道。
    “对了，既然我不能入城，那么你可以帮我入城去带我需要的东西回来。”王寅灵机一动道。
    “带些东西倒是没问题，只要不是太贵重的，德玛西亚高层应该不会在意。”伊泽瑞尔道。
    “我写个清单出来吧，明天你就帮我去弄，先弄容易弄到的，其他的我们再想办法。”王寅想了想道。
    伊泽点了点头，却又从口袋里掏出了一枚硬币开口道：“那个……收购一些东西可是需要花金币的，这种瓦罗兰大陆上的货币你应该没有吧。”
    王寅点了点头，仿佛猜到了他的意思。
    “我口袋里这些金币也是这些年辛辛苦苦攒下来的，每花10枚，我为你工作的时间就减少一天，怎么样？”伊泽说道。
    “你确定？”王寅露出了诡异的笑容。
    咽了口唾沫，伊泽坚定了一下道：“我确定。”
    “很好。”王寅笑了，掏出纸和笔，他指了指沙发道，“你先去休息吧，前半夜我来守，顺便把我需要的东西给你写出来。”
    伊泽伸了个懒腰点了点头，立即靠在了沙发上。
    见伊泽瑞尔闭上了眼睛，王寅打开金手指铸造系统，开始搜寻能用lol位面提供的材料打造的金手指，将其挨个儿抄写在了纸上。
    战斗类有：
    破魔挂坠：携带该金手指，可以在短时间内让宿主可以无条件无冷却释放任何技能，铸造所需材料：蓝色石像的生命内核，瑞兹的附魔符文，德芙巧克力。
    病毒魔体：获得该体质，宿主可以获得强大的恢复能力，并在濒死状态下爆发出超强的生命恢复力，铸造所需材料：蒙多医生的药剂，狗熊的皮毛，一颗恢复宝珠，红水晶。
    成长类：
    魔力收集系统：周围每有技能释放时，你将吸取其中的部分能量来提升你的精神力，铸造所需材料：虚空行者的魂刃，杀人书，蓝水晶。
    灵魂收割系统：收集失去生命的灵魂，消耗一定的灵魂数为你的攻击提供额外伤害，铸造所需材料：黑暗封印戒指，海克斯科技枪。
    召唤类：
    远古巨龙封印之锁：解开封印可以召唤强大的远古巨龙为你作战，每次召唤持续15分钟，冷却时间24小时，铸造所需材料：大地之龙的精魄，狂风之龙的精魄，怒火之龙的精魄，暗水之龙的精魄。
    虚空召唤系统：消耗祭品，从虚空中召唤怪物来为宿主作战，铸造所需材料：卡尔萨斯的权杖，崔斯特的帽子。
    特殊类：
    小黄毛牌闪现戒指：使持有者获得闪现能力，冷却时间：5秒，铸造所需材料：伊泽瑞尔头发一根，多兰戒。
    天雷契约系统：可以使宿主和任意目标签订契约，对方如若违背契约内容，将遭受海克斯科技天雷轰击，铸造所需材料：海克斯的最后通牒，避雷针。
    强化之手：可以使宿主获得使用积分强化世间万物的能力（包括其他系统），铸造所需材料：奥恩之锤，炼金术师的炼金水，大发明家的超级炮台。
    “强化之手……竟然还有这种东西存在？”仔细了一下最后一个金手指的说明，王寅眼睛赤红了。
    他意识到，这可能是所有金手指中最特殊，也是最重要的一个了。
