    第二天一早，吃过早饭，王寅将纸条交给了伊泽，那些不可能在密银城找到的东西他自然是没写，他只是将红水晶之类的写了上去。
    “这些东西都不便宜呢，大概要150个金币。”伊泽摸了摸下巴道。
    “那就给你免十五天的工期，你尽量往回买……对了，顺便帮我打听一下奥恩的下落。”王寅躺在沙发上打着哈欠道。
    “奥恩？锻造之神？那不是只存在于神话中的人物吗？和沃尔贝利，艾维尼亚一个时期的。”伊泽愣道。
    “也许他有孙子或者重重孙子什么的。”
    “可按照瓦罗兰大陆史来看，他的确应该没有后代……”
    “私生子总是可能有的吧，我觉得他在某个春夏交替之际趴在了某只母羊的屁股上这种事还是有很大概率的，总之，别废话了，快去吧，只要是关于羊头人的消息都给我带回来。”王寅不耐烦的将伊泽轰了出去。
    伊泽走后，王寅又窝在沙发上睡了个回笼觉……当然只是眯一眯，没人放哨的情况下真的敢在野外就这样睡着的话，跳跳护士是会来找你做保健的。
    “也不知道阿龙那小子怎么样了……该不会已经被乱箭射成了筛子吧。”王寅睁开眼睛嘟囔着，内心不禁有些不安。
    毕竟是自己把人家带到这里的。
    不过他自己也没想到德玛西亚对外竟然这么不友善，这显然也不能怪自己……
    “阿龙，你要是死了就去找伊泽那个黄毛小子报仇吧，是他事先没提醒你的。”王寅对着空气拜了拜，率先推卸了责任。
    黄昏十分，伊泽瑞尔带着一兜子东西晃悠着走了回来。
    “不会吧，效率这么高？一天就搞定了？”王寅惊喜的从他手中夺过兜子，打开一看……竟是一兜子瓶瓶罐罐的废旧古董。
    “额，抱歉，忍不住去了LUU大叔店里一趟，听说这些老玩意儿都是在恕瑞玛皇帝陵墓里挖出来的，我就没忍住……”伊泽露出一脸内疚的表情。
    “喂，你确定你是认真的？”王寅头上青筋暴起。
    “额，老王别生气，深呼吸，深呼吸。”伊泽赶紧安抚着王寅道，“我这儿还有钱，明天，明天我一定去帮你采购你要的东西。”
    强压着变身幽灵猎手把这货变成积分的打算，王寅深吸一口气，还是露出笑容道：“吃饭吧。”
    伊泽瑞尔松了口气，点了点头，目光投向摆成一堆的食物中……然后，他愣住了。
    “你该不会花了一天的时间在所有食物上都贴了售价标签吧。”伊泽一脸呆滞的看向王寅。
    “bingo！”王寅嘿嘿笑道，“既然你要从你花费的金币那可扣除工期，我为什么不能在你的伙食费上增加工期呢？毕竟合同上可没说我这里管吃管住。”
    “切，大不了我不吃你的了。”伊泽哼道。
    “已经晚了，前两天你的吃喝我都记在了账上，打个二折，算是两天的工期你应该没意见吧。”王寅阴笑道。
    “两天就两天。”伊泽也是想开了，与其和老王纠缠于细枝末节，再被他坑害，还不如能忍则忍，吃点小亏来的上算一些。
    然而，他还是小看了老王的残忍……
    当天晚上，伊泽瑞尔口干舌燥的从地上爬起，瞅了一眼正熟睡着的王寅，他捏手捏脚的走到冰箱旁，打开箱门，伸手进去，轻轻拧开了一瓶可乐。
    “冰镇可乐，每瓶价值一天，上面可是明码标价呢，别说老王我坑你。”躺在沙发上的王寅突然叫道。
    “混蛋！”伊泽瑞尔咬牙切齿的往嘴里猛灌。
    “合约第三十二条，不能小声说老板坏话，否则工期再加30天。”王寅打了个哈欠道。
    伊泽闻言，顿时便要翻脸。
    王寅却又及时加了个“但是”。
    “但是……由于我没太听清楚，就加三天好了。”王寅嘿嘿笑道。
    单纯的伊泽瑞尔比较了一下三天和三十天，顿时暗自庆幸了起来，反而觉得是自己占了便宜。
    “伊泽小子，你就准备好一辈子在我老王手下打工吧。”看着伊泽瑞尔安分的躺下，王寅淫荡的笑了。
    次日天明，伊泽瑞尔又一次踏上了通往密银城的路，王寅则是开始找寻丧尸密集的地方刷起了积分。
    半天下来，收获一般，跑东跑西累了个半死才勉强刷够10000积分，对于升级需要30000积分的王寅来说，这速度显然差的太多了。
    “明显感觉到周围丧尸的密度降低了，是由于德玛西亚人清理所导致的吗？”
    “不应该啊，就算德玛西亚清理了其他方位的丧尸，这里的丧尸也没理由跑过去填补啊。”
    疑惑的思考着，王寅返回了房子，他打算明天去那个丛林刷一波，那里的双头狼还是十分给力的。
    ……
    又是黄昏时刻，伊泽瑞尔再次提着包裹走了回来，这次他带回了多兰戒，海克斯科技枪以及一张名为“海克斯最后通牒”的通缉令。
    “呵，不错嘛。”摆弄着这几个玩意，王寅突然从伊泽的头上拽下来一根黄毛。
    “喂，你干什么！”伊泽疼的倒吸了一口凉气。
    “嘿嘿，看着吧。”王寅笑着打开了金手指铸造系统，在小黄毛牌闪现戒指后的按钮上点击了一下。
    顿时，头发与多兰戒消失，一枚带着黯淡金色条纹的戒指落入王寅手中。
    将戒指带在手上，心念一动，王寅顿时身形消失，伴随着一道金光，他竟突然出现在了阳台上。
    “奥数跃迁？”伊泽惊诧的揉了揉眼睛道。
    “nb吧！”王寅得意的笑道，五秒过后，他再次一闪，直接越上房顶。
    伊泽手中的魔法护手光芒闪动，下一秒，他也是出现在了房顶之上。
    “你这是什么情况？”伊泽瞪大了眼睛不解的问道。
    奥数跃迁绝对算的上是涉及到空间之力的魔法了，他想要释放也必须借助魔法护手的魔力，他实在想不明白为啥只老王要了自己一根头发，消耗了一枚多兰戒便拥有了使用这种级别魔法的能力。
