    “你知道挂壁吗？”立于房顶，王寅眼神深邃的望着天边道。
    “不知道，不过总感觉不是什么好东西。”伊泽摇头道。
    “哼。”王寅挺着胸脯，满面荣光道，“你猜对了。”
    “所以说，我猜对了你自豪个屁啊。”伊泽不禁黑着脸道，“到底是怎么回事？你是怎么掌握奥数跃迁的？”
    “掌握个奥数跃迁算什么？挂壁老王能干的事还多着呢，你好好给我干活儿，将来我一高兴会帮你把你的魔法护手强化一下也说不定。”王寅嘿嘿笑道。
    “你就吹吧，真以为自己是奥恩的后代啊。”伊泽哼笑一声，翻身下了房。
    “我和奥恩可没关系，跟那只撅着屁股的母羊更没关系。”王寅叫道，一个闪现也是钻了回去。
    见伊泽瑞尔打开卫生间的门，王寅赶紧拿起便利贴，又是一个闪现率先闪了进去，提笔写字，分别粘在了热水器和马桶上。
    洗澡价格：一天每次
    使用马桶：大号半天每次，小号四分之一天每次
    伊泽瑞尔一头黑线，气愤的摔上了门。
    傍晚降临，一夜无话。
    第二天一早，伊泽再次离开了这栋罪恶的房子，进行起新的一轮采购。
    王寅则是来到了那片诡异丛林中，痛痛快快的刷了一天。
    回到房子时，他的积分已经突破三万，到达了升级的条件，不过想了想，他却没有着急升上去。
    毕竟他的天赋太差了，每次升级获得的属性增幅都低的一匹，好不容易将积分攒了起来，倒不如留一手等等其他金手指出炉，没准还能用的上。
    洗了个澡，他坐在沙发上看着动漫，伊泽瑞尔也在这时十分不耐烦的拧开了门把手。
    一切仿佛重合了。
    时间线……回归？
    亦或者是其他什么的？
    “擦干净你的鞋，伊泽，你必须知道，一天擦两次地板对一个宅男来说是多么残忍的事。”王寅趴在沙发上懒洋洋道。
    “少来，自从被你绑架后，所有的家务都是我代替你做的好吧！”伊泽瑞尔糊弄着蹭了蹭脚，翻了个白眼，走到沙发旁一屁股在男子身旁坐下。
    摸了摸干瘪的肚子，他拿起电脑桌上的颜色怪异的面包，终是忍不住急迫的塞进了嘴里。
    这上边可没贴着价格。
    “很好，你又吃了我一个超级面包，总算账下来你还得给我服务45天，按照地球人的四舍五入算法，也就是五十天，再四舍五入，也就是一百天……”王寅扣着手指头计算着。
    “噗！！”伊泽瑞尔的眼睛顿时瞪的像个金鱼似的，终于控制不住了，嘴里的面包口水混合物喷涌而出，喷了王寅一脸。
    “又喷我？！”王寅诡异的说了这么一句，更诡异的是，无论是伊泽还是王寅，都丝毫没察觉到这句有问题的话语……
    仿佛在按剧本走流程一样，一切照旧进行着……
    “公然袭击你和蔼的老板是吗？非常好，你的刑期……额，工期再加上四十四天，没有异议吧……来，再吃个面包。”王寅面无表情的伸手擦了把脸道。
    “没有你妹的问题啊！老王我告诉你，你可别欺人太甚！我伊泽瑞尔在瓦罗兰也算的上是一号响当当的人物……”
    “这里可是地球，你想在这儿混就得遵守地球的规则，来，先叫声爸爸给我听。”王寅伸出手指，气势汹汹的指着伊泽瑞尔道。
    但是片刻之后，他又突然改变了态度，微笑着递过去一杯饮料，平和道:“哈哈，你应该看的出刚刚我只是在开玩笑，其实根本没有什么四舍五入算法，况且，如果连食物和饮料都要向你收费的话，那还怎么展现我们地球人慷慨热情的外交态度呢，你说对吧。”
    “听你这么一说我心里还好受一点。”伊泽瑞尔闻言松了口气，这才消散了魔法护手上暴涌的秘术能量，将背包砸在王寅脸上，转身走向浴室。
    食物都不收费了，洗澡收费的规则自然也得改掉。
    “额，我托你办的事怎么样了？”王寅放下背包揉了揉脸问道。
    “奥恩至今依旧下落不明……不过密银城内的确有目击者看到他被盖伦请到了皇宫中。”伊泽顿了顿道，“从密银城采购的东西都在包里了，我已经花光了我身上最后一枚金币，以后别再琢磨着算计我的钱包了。”
    “万分感谢。”王寅嘿嘿一笑，伸手翻开了背包。
    “红水晶，蓝水晶，德玛西亚勋章，抗魔斗篷，医疗宝珠……咦？”翻着背包里的东西，王寅的眼神突然间凝固了。
    仿佛看见了本不该看见的东西，一股诡异的错乱感涌上他的心头……
    “黑暗封印……”握着手上的黑色戒指，王寅陷入了沉默。
    “究竟是哪里出了问题……”他低头思考着，只感觉自己好像正身陷入一个深渊般的漩涡，迷惑而不能自拔。
    “伊泽！黑色封印是哪里来的？”晃了晃脑袋，从这禁锢感中挣脱，王寅喊道。
    “从一个神秘人那里买的，说来也巧了，他那里一共就这么一个商品，恰好还是你需要的。”伴随着淅淅沥沥的水声，伊泽的话语传出。
    “他对你说什么了吗？”王寅问道。
    “额，说了，不过我不是很明白……他竟然说让我注意内裤！”伊泽也是十分不解的道。
    “哦。”应了一声，王寅将脑海里乱七八糟的思绪甩去，笑道，“海克斯科技枪和黑色封印都到手了，灵魂收割系统马上可以造出来，这是大好事一件，想那么多干什么。”
    这样想着，王寅打开了金手指铸造系统。
    ……
    远处，密银城的城堡瞭望台上，一个身披黑袍的男人望向远方，身后带着的黄铜灯柱在阳光下闪烁着粗糙的光芒。
    “这次，又能进行到哪里呢？”冰冷而木然的声音从他的喉咙里发出，仿佛一个没有情感的傀偶。
    “你是谁？”一身便服的嘉文四世出现在他身后厉声问道。
    缓缓的，黑袍男人转过身……
    “好久不见，嘉文。”两人对视着，黑袍男人的声音才有了几分温度。
    嘉文四世见到眼前这人时，先是一愣，旋即却是惊喜道：“是你！贾克斯！”
    几年前，两人在战争学院的竞技场中相识，对于一直处于无敌地位的贾克斯来说，当时的嘉文是一个颇有威胁力的对手。
    而贾克斯又是嘉文十分想超越的目标，所以，两人自然而然的相遇相识，成为了关系不错的对手。
    再后来，贾克斯如愿成了自由的雇佣兵，嘉文也按照父亲的遗愿回到了德玛西亚主持大局，自那之后，两人已经是许多年未曾相见了。
    “老朋友，来了怎么不通报一声。”嘉文迈步上前，热情的笑道。
    贾克斯却是低下头，将那安装着许多眼睛的面具带在了头上，淡淡的摇了摇头。
    “我来了，现在该走了，再会吧。”贾克斯说了这么两句，翻身从瞭望塔上一跃而下，再看去，德玛西亚境内已经没有了这道黑色的身影……
