    灵魂收割系统加载中……
    系统加载完毕。
    灵魂收割系统
    等级：LV1（升级至LV2需要积分1000）
    灵魂最大储存量：100。
    灵魂收割：你可以收集附近死亡生命的灵魂，储存以利用。
    灵魂爆破：你的下一次攻击消耗灵魂储存数，造成与消耗数成正比的额外伤害。
    看着眼前全新的系统界面，王寅连续点击升级按钮，共花费了17000积分，灵魂收割系统也是直接升到了4级。
    灵魂收割系统
    等级：LV4（升级至LV5需要积分20000）
    灵魂最大储存量：2000。
    灵魂收割：你可以收集附近死亡生命的灵魂，储存以利用。
    灵魂爆破：你的下一次攻击消耗灵魂储存数，造成与消耗数成正比的额外伤害。
    “不知道这灵魂爆破威力如何呢。”王寅迫不及待的冲下了阳台。
    不知何时，外面竟下起了雨，微风吹打着雨丝，打在脸上不疼却痒痒的，带着一股甘甜的……鲜血味。
    “不太对劲，周围怎么一个丧尸都没有？”王寅找了半天，却没看到一只丧尸的影子。
    猛然间抬头向远方看去，黑暗中，一个巨大的身影正快速逼近着！！
    一层雨雾让他看不清巨大怪物的模样，只有一对红色的眼珠，在黑暗中释放着血腥的光芒……
    咽了口唾沫，王寅使用了真实之眼。
    姓名：暴君—X
    等级：25！
    力量：800
    体质：800
    速度：400
    精神：100
    技能：
    无限增殖：暴君的体细胞拥有无限增殖的能力，所有的伤势都会迅速恢复。
    暴走化：被激怒后，暴君的速度，力量属性会在短时间内翻倍。
    “卧槽！”当时王寅就惊了！
    暴君，生化危机世界里绝对的BOSS，恐怖的杀戮机器！
    根本没有抗衡的可能！！
    逃窜般钻到了驾驶位旁，他操纵着房子立马窜了起来。
    “老王，怎么了？”伊泽穿好衣服从卫生间走了出来，见王寅一脸慌乱，疑惑问道。
    “快！冲着那个方向来一发精准弹幕！”王寅指着黑暗急道。
    伊泽扭头看去，已经在微弱的月光下勉强看清了那道快速接近的身影……
    庞大扭曲的身体，巨大的利爪，狰狞的模样……
    “我去，这是什么怪物？奔着我们就来了！”伊泽惊呼道。
    “别废话了！快给我拖住他！”看着眼前的死亡丛林，王寅灵机一动道，“我们从丛林这里飞过去，这片丛林会帮我们拦住他！”
    “好嘞。”伊泽点了点头，魔法护手上骤然间光芒迸发，刹那之间，一道巨大的黄色弹幕凝聚成实体，猛然间爆射而出！
    黄色弹幕以极快的速度穿透暴君的身体，血花迸溅……
    然而，这却不能阻止暴君的步伐，一秒都不能。
    仿佛没有任何痛觉般，暴君继续冲刺着，速度反而更快了！
    “擦！”王寅骂了一声，立即启动了飞行模式。
    悬浮在空中，两人才微微松了口气，直到飞到丛林上空，他们才彻底安下心来。
    然而……
    站在丛林边缘，那道染满血腥味道的恐怖身影蹲下了。
    一个蓄力，随后如同炮弹般的，那血红色的身体猛的击撞在了房子上！
    暴君与房子同时坠落入丛林中，房子中的王寅和伊泽被摔了个七荤八素。
    “怎么办？”晃悠着站起身，伊泽慌乱道。
    “能怎么办？跑啊！”抱起电脑主机，王寅擦了一把鼻血冲出了门。
    门外，血色的暴君正站在那里恭候着，发红的双眼迸发着杀意……
    啪！
    一把摔上门，王寅拍了拍自己自己扑腾腾直跳的小心脏，指了指另一面墙道：“从这边走，咱们闪现出去。”
    伊泽点头，两道金光闪烁，两人已经是出现在了丛林中。
    然而，闻声而来的狼群嚎叫着围上，将两人最后的路也给堵死。
    “这个数量……”伊泽看着密密麻麻的双头狼，不禁凝起眼睛咬着牙，体内狂野的血液不禁被这绝境逼的沸腾，脑海里迅速思考着逃离的法子。
    “跟在我后面。”王寅却是打断了他，深吸一口气，周身赤蓝光芒骤现，已然进入幽灵猎手变身形态。
    “没问题吗？”伊泽看了看王寅不禁怀疑道。
    他还没有见识过幽灵猎手形态下王寅的实力。
    “别废话了，论近战能力你不如我。”将电脑主机丢给伊泽，王寅猛的一挥手，两把雷霆短刃凝聚在他身前。
    如同一道赤蓝色剑芒直刺而入，狼群被撕开了一个口子！
    王寅冲在前，伊泽在后补足伤害，两人一时间硬生生的在狼群中冲出了一条血路！
    然而，缓过神来的暴君速度却要比两人快的多。
    暴君冲刺，大地震颤，一路的上的双头狼成片的死在他的脚下和利爪上，几乎片刻，它便来到两人身后不足百米的距离。
    “怎么办？”伊泽一脚踢开了一只扑上来的双头狼，沉声问道。
    “分头跑。”王寅咬了咬牙，率先向左转跑去。
    左侧是一堆灌木丛，他觉得在其中爬行应该不容易被发现。
    而且，伊泽瑞尔那一头黄毛显然比他要显眼的多，暴君没道理硬要追着他。
    “抱歉了，黄毛，你自己多保重吧。”顾不上太多，王寅一头钻进了灌木丛。
    匍匐前进了一会儿，感觉身后变得安静了，王寅才敢缓缓扭过头……
    暴君那张扭曲恐怖的惨色恶脸正张着血盆大口，距离他不足两米！
    怎么会这样！！！
    王寅只感觉脑袋一空，身体恐惧的不能动弹分毫！
    巨口猛然扑上！
    咔嚓！
    就连王寅身下的灌木带着土地都被一口啃去了一层，暴君木然咀嚼着，血红的眼珠愈发的亮着。
    咀嚼了半天，它一口吐了出了一个泥球……
    没有血肉的味道。
    暴君微微一呆。
    这时，一只离群的双头狼来到它脚下，伸出脖子给了暴君脚后跟一口……然而坚硬的脚后跟却是给它的牙蹦掉了大半。
    暴君低下头，微微一挪脚，双头狼便被踩成了肉饼，死的不能再死。
    一道微不可察的红色光芒顺着双头狼的尸体浮上，飘到了暴君的头顶……
    “叮，灵魂收割储存灵魂数已满，请及时使用。”系统的声音出现在脑海。
    趴在暴君头顶喘着气的王寅一愣。
    “2000灵魂这么快就收集满了？”王寅面露惊喜之色，颤颤巍巍的从暴君的头顶上站了起来。
    暴君似乎察觉了头顶的异样，伸出利爪，便要向王寅抓去。
    “要拼一把吗？嘿嘿，这家伙明显是死盯上我了，除了拼一把我还有别的选择吗？”压下心中的所有情绪，王寅冷笑着自言自语道。
    灵魂爆破，2000份灵魂装载！
    浓郁的暗红色诡异光芒骤然附着在双刃之上！另人胆战心惊的恐怖威势在这一瞬间爆发开来！
    这庞大的力量给了王寅自信，将他心底最后的质疑与犹豫驱除！
    “雷霆轰击！！”同时，王寅开启了自己唯一的主动技能！
    电光雷霆加持在武器之上，红色与青色交融，直通死亡殿堂的恐怖力量几乎让王寅不能稳住持刀的双手。
    “来吧！不是你死，就是你亡！”眼神中疯狂之色显露，王寅怒吼着，竭尽浑身的力量，猛然挥下双刃！！
    光芒划破昏暗的天际，微风骤然变得急剧！
    大地，在颤抖！
    天空，在咆哮！
    鲜血，在战栗！
    肝胆，在碎裂！
    “死吧！！”
    来自一个挂壁宅男的最强一击在此时终于轰出了！
    ……
    远处的密银城瞭望台上，嘉文看着死亡丛林中散发的光芒，捏紧了拳头自言自语道：“又有强大的存在降临了吗？”
    “放心吧，无论怎样的敌人都不是我们的对手。”坚毅的盖伦拍了拍嘉文的肩膀笑道。
    ……
    更远处的L市，士兵急促的敲开了张棱卧室的门。
    “团长，丛林方向有异常！”
    张棱从床上坐起，晃了晃昏沉的脑袋，沉声道：“立即集结士兵，准备直升机。”
    为了处理L市繁琐的事物，他已经很多天没睡过一个好觉了。
    “让常青也跟着去吧。”邹文政在这时推开士兵走了进来，扶了扶棒球帽道。
    “杀神相助，求之不得呢。”张棱从他身边走过，面无表情道。
