    靠着奥术跃迁绕过狼群，由于担心王寅，伊泽瑞尔犹豫了一下，还是向着灌木丛的方向跑了回去。
    然而，眼前的景象却是让他呆住了。
    王寅手中闪烁着奇异光芒的双刃与暴君的头颅正好在此时碰撞在了一起，如同导弹击中山丘般震耳欲聋的响声响彻天际。
    光芒之下，巨大怪物的头颅轰然爆裂，绿色的透明基因液如同炸开的灌水气球般洒满地面，暴君死了，一击之下便失去了生命，什么无限增殖，什么暴走化，完全没有用出来的机会。
    战斗结束了，余威却仍未停息。
    飓风却还在摇曳，地面还在颤抖！
    “他居然这么强？”伊泽惊骇的看着这一幕，在这一瞬，他对王寅的印象已然发生了天翻地覆的变化。
    轰！那巨大的身躯轰然倒地，王寅立于暴君的尸体旁，喘着粗气，身体摇摇晃晃......
    “击杀暴君-X，获得积分60000。”这是只有王寅自己听到的声音。
    随后，两条通告在所有生命脑海中响起。
    “恭喜王寅击杀生化危机位面BOSS，额外奖励20000积分。”
    “鉴于位面BOSS首杀产生，地球位面即将开启法则更新进程......”
    两条消息传播，在世界各地，无论是地球人还是来自异界的生命，一时间都陷入了莫名的躁动之中。
    这个王寅是谁？
    这个在他们脑海里说话的家伙又是怎样的存在？
    自位面降临地球的十几天以来，对发生的一切还处于懵懂状态的生命们终于迎来了了解自己现在所处状况的第一个突破口......
    就是弄明白这声音的主人究竟想要做什么，以及他究竟有什么目的。
    所以他们等待着，在这一时刻，无数人仰望天空，等待着这声音接下来的话语。
    “地球2.0更新中......”
    “地球2.0更新完毕。”
    “新功能：积分交易开启。”
    “新规则一：装备掉落开启。”
    “新规则二：神秘商人开启。”
    “新规则三：突破界限开启。”
    “功能解释：所有生命可在属性面板处选择积分交易与其他生命实现积分转账。”
    “规则一解释：所有生命在杀死其他阵营的生命时，将会掉落装备，使用装备可以大幅增强战力。”
    “规则二解释：神秘商人会不定期出现在地球各处，请积攒好积分用于兑换所需要的商品。”
    “规则三解释：来自其他位面的生命体自此突破界限，可以通过杀死其他阵营生命体获得积分升级。”
    “注：来自同一位面的所有生命体即为同一个阵营。”
    “更新内容宣布结束。”
    声音落幕，整个陷入沉默的星球此时才缓缓苏醒了过来。
    “喂，看来你干了的不得了的事情啊......”伊泽夸张的喊着走向王寅，刚想问问他的情况如何，王寅却是在这时一头扎在了地上。
    “晕了？”伊泽一愣，走过去将他扶起，他这才发觉，处于那巨大能量爆发中心的王寅已然是满身的伤痕，两条胳膊皮肉绽裂，鲜血疯狂的涌出，腹部更是被能量贯穿，留下了一个巨大的血洞。
    雷霆轰击+2000份灵魂的灵魂爆破所造成的威力实在是过于恐怖，恐怖到王寅这具身体现阶段根本无法承受这力量爆发时的余威。
    如果不是仍然保持着幽灵猎手的变身状态，以王寅那可怜的30多点体质属性，估计现在随时都会一命呜呼。
    “怎么办？”伊泽瑞尔头疼的扶着王寅，四下张望，也不知道该去哪里为他医疗。
    “不然，就把他扔在这里算了，毕竟我们只是债务关系，或者我可以......”
    突然之间，伊泽瑞尔脑海里闪过一个念头，把他自己都吓了一跳。
    “他这么强，如果把他杀了，也许我就能获得足够升级的积分以及一件强大的装备。”
    这个想法萦绕在伊泽心头，使他思考了许久。
    “就像刚刚那个声音所说的，这个世界在诸多位面降临后会变得极其危险，获得实力是生存下去的必要条件.。”举起魔法护手，伊泽瑞尔直直看向躺在地面上的王寅。
    然而......
    “呼。”深呼出一口浊气，他还是洒笑着摇了摇头。
    “开个玩笑，我只是想试试你是不是真的晕过去了，别介意啊老王。”仰望星空点点，乌云在刚刚的狂风过后失去了踪影，一片晴空，星月夜之美一览无余，展现在伊泽瑞尔眼前的仿佛一幅绝妙的画卷。
    他热爱这样的美，就像热爱他的魔法护手，热爱财宝，热爱到世界各地去冒险一样。
    从某个精神层面上来讲，伊泽瑞尔是一个强者。
    他一直都知道自己想要的是什么，只有这样能读懂自己的人，才不会在恐惧与未知前迷失自我，走向沉沦。
    “没有时间可以浪费了......”看了看王寅糟糕透顶的状态，伊泽瑞尔俯下身子，将他背了起来。
    悠悠的叹了口气。
    突兀的回忆起童年，一切纯真而灿烂。
    一次次渴望去冒险，一次次却又被身为冒险者的父母扔在家中，直到父母葬身遗迹......
    “走吧，深夜的森林会很冷的。”将不舍的目光从美丽的星空处移开，伊泽带着老王，缓步走出丛林。
    两道身影渐行渐远，直到月色的尽头，彻底消逝在夜空中......
    不多时，数十架直升机在此处降落。
    “这是什么怪物？”看着眼前失去脑袋的暴君尸体，张棱问道。
    一旁，一个死肥宅模样的眼睛男抖了抖身上的肥肉，一脸激动的回答道：“报告团长，这应该就是刚刚那个声音所说的，电影生化危机中的BOSS，暴君。”
    “也就是说，那个王寅应该还在附近是吗？”张棱也是心中一动，犹豫着是否要下命令去搜寻这位地球强者。
    这时，两个士兵突然走了过来，示意有消息要报告。
    “说。”张棱干脆利落的点了点头。
    “团长，关于这个王寅，我想我们之前应该遇到过他，我们在他的移动工具上装了跟踪器......”张亮与刘恒对视一眼，都是面色有些诡异。
    一旁，俯身在暴君尸体旁的黑衣男子常青闻言，眼神中迸发出光芒......
