    暴君被击杀的第二天。
    大英国，雾都，罗宾逊大教堂。
    几位幸存者首领列坐于平台上两侧，面色虔诚，台下蜂拥的人群纷纷跪倒，口中念念有词……似乎，一场重大的仪式开幕在即。
    在讲台最中央的十字架前，一个强壮的如怪物般的黑人男子伤痕累累的趴着，在他身上，八道有规律的刀口向外涌着鲜血，求生的意志让他没有因为失血过多而晕眩，深沉的眼眸中满是木讷，疼痛更是支撑着他睁大眼睛，在模糊的视线中寻找那个渴望他血肉的罪魁祸首……
    终于，他找到了。
    身着一身教服的艾尔米弗兰迈步手持圣经翩翩而来，英俊而优雅……就像所有吸血鬼那样。
    为了对抗狼人，雾都的幸存者与吸血鬼联合了，高层获得吸血鬼保护的同时，付出的代价则是普通幸存者的鲜血。
    不同于往日，今天这次由吸血鬼王子亲自主持的盛大仪式不是往日聚餐……
    而是一场吞噬的盛宴，对一位人类强者的吞噬盛宴！
    人类，出卖了雷！
    即使这个黑人的强大有目共睹，但当选项徘徊在吸血鬼与黑鬼之间，这帮所谓的幸存者首领还是毅然选择了前者。
    “积分，装备，还有你那充斥着爆炸力量的血肉……太完美了，我已经渴望许久了。”艾尔米弗兰仰着头，露出沉醉的表情。
    “我会生吞了你。”雷抬起沉重的眼皮，厚实迟钝的声音显得有些无力，表情却认真无比。
    他不会认命的。
    一个从废墟中走出来的男人，穿越无数次死境活到今天……
    生命对他来说，已经有了更加深刻的意义，无论如何他都不想死！
    艾尔米弗兰掏出高脚杯，在雷身上的刀口处接下一杯暗红的鲜血。
    “美味啊！丑陋的黑人竟然也能拥有这样香醇的鲜血！”品味着鲜血美妙的味道，艾尔米弗兰享受的笑着。
    雷挥起拳头，眯着眼睛砸向艾尔米弗兰，不过身体的乏力却让他的拳头没有了往日的速度与破坏力，轻而易举的便被艾尔米弗兰接了下来。
    “别挣扎了，你越挣扎，我便越按捺不住。”雪白的獠牙露出，吸血鬼惨白的脸贴在了雷满是胡渣的脸上。
    “对了，我为什么要按捺呢？”艾尔米弗兰突然笑了，环顾着周遭表情麻木的人类，血盆大口豁然张开！
    雷闭上了眼睛。
    “不幸总是接踵而至……”
    “无处吐露的心声，无依无靠的存在……”
    “无数次用这对拳头创造奇迹……”
    “最终却还是改变不了这悲惨的命运……”
    感受着贴近在自己脖颈上的冰冷獠牙，雷那颗坚硬的心最终还是软了下来。
    “求求你了上帝。”
    “我还不想死！再给我一次机会吧！哪怕让我用一辈子偿还！”
    孤傲的雷，终是屈服了。
    向命运屈服了，也向自己屈服了。
    一行热泪从他那双饱含委屈的眼睛中涌出，随着尖锐的牙尖刺破皮肤……
    轰！！
    突然爆炸！教堂内一阵晃颤！
    火光在台下的人群中闪现，残肢断臂横飞，鲜血染红了地面！
    “该死！怎么回事！”幸存者首领曼哈德惊骇的站起身，呆呆的看着台下的一片狼藉。
    艾尔米弗兰张开的血口也是停了下来。
    这时，一个士兵忽然闯入，情绪激动的报告道：“各位首领！艾尔米弗兰大人！我们的防线遭到了爆破！现在丧尸还有异形已经开始涌入城内了！！”
    “什么！”最先暴怒的却是艾尔米弗兰，他转头看向一众首领，怒道：“怎么搞的！你们设置的防线都是纸糊的吗！废物人类！你们知道你们将承担怎样的后果吗！”
    “艾尔米弗兰大人，请先别动怒。”曼哈德赶紧安抚道，“如您所见，炸弹甚至就在我们的眼前爆炸了！这说明是城市内部出了和我们过不去的家伙，防线的失守肯定也是那个家伙的杰作……”
    “我不管是谁怎么做的！我要你们赶快去把问题解决！”艾尔米弗兰怒道。
    “额，是，希望您能让您麾下的血族协助我们。”另一个首领擦了擦头上的冷汗道。
    “赶紧去。”艾尔米弗兰皱着眉点了点头道。
    一众幸存者首领离开了教堂，跟随着他们离开的还有守在门口的士兵和吸血鬼。
    一阵脚步声过后，教堂内再次陷入了寂静。
    “来吧，宝贝儿，让我们继续吧。”艾尔米弗兰露出笑容，再次将渴望的目光投向了雷，缓步走到了他的身前，舔了舔嘴唇。
    “喂，站在那里别动。”
    就在这时。
    漠然而冰冷的声音传来，再次打断了他享用美食的过程。
    艾尔米弗兰一愣，皱着眉转头看向台下。
    台下爆炸后的废墟中，一个身着墨绿色风衣的男人轻松的坐在血泊里，风衣的领子遮住他的半张脸，只露出一对平静的眸子。
    他撑着一条腿，一只胳膊搭在腿上，手中拿着一听瓷罐的咖啡，不急不慢的抬起手往嘴里倒。
    “小鬼，刚刚的恶作剧就是你的杰作吧。”看着眼前的年轻男人，艾尔米弗兰笑了，笑的嗜血而残忍。
    没有说话，安吉尔仍旧往嘴里倒着咖啡。
    终于，咖啡喝完了。
    当啷……
    罐子被随意的扔到了地面上。
    “该送你上路了。”安吉尔站起身，微微抬起头，露出了那留有狰狞伤疤的嘴角……
    面无表情，却如同勾起了一边的嘴角。
    仿佛，恶魔的嘲笑。
    “上路？”
    一句话，如同点燃火药桶的烟火般，高傲的艾尔米弗兰瞬间便被点燃了！
    无法抑制的愤怒导致无法控制的行为！
    他的身子漂浮在半空中，直直奔着安吉尔冲了过去！獠牙张扬着，脖子突兀着，带着巨大的冲力，仿佛要直接将眼前人类的脑袋咬掉！
    然而，他终究还是快不过子弹。
    早已架设在天窗处的一把重型狙击枪轰然开火！
    一发纯银的子弹从枪口射出，沿着一条预定好的直线穿透了他的脑袋。
    或许，他接近200点的速度属性应该足以支持他闪躲子弹，至少能躲开要害。
    然而他失去了理智，对外界的危险毫无警惕。
    或许，一发重狙击枪的子弹根本不足以重伤到他恢复力极强的身体。
    但是，子弹是纯银制造的，圣经或许只是摆设，但对于吸血鬼硫含量极高的身体来说，银绝对是致命的毒药。
    从营造局面的设计，再到位置，时间，枪支，弹药的把控和准备……
    天衣无缝。
    “呼，真的成功了？”天窗处，老兵深呼出一口气，指尖仍有些颤抖着盖上了瞄准镜的盖子。
    做了整整30年的雇佣兵，近百场的战役，杀死的敌人数以千计。
    然而，他却从来没像今天这样紧张过。
    起初听到安吉尔的整个计划时，他还坚持的认为眼前的少年彻底疯了。
    宛如针尖上舞动的赌博，惊心动魄……可是现在，在他看来九死一生的计划，竟然就这样顺理成章的成功了！
    吸血鬼王子倒在地上抽搐着，而那个一直处于最危险为止的少年仍旧是一脸的平静。
    “魔鬼。”老兵不禁呢喃道，只感觉从心底涌上来一股寒意。
