    俯视着眼前还在痛苦中挣扎的吸血鬼王子，安吉尔缓缓将手伸进风衣，掏出了一把纯银的短刀。
    这并不是一把普通的刀，准确的说，这是一件“装备”，是安吉尔昨晚杀死一只暗影芭比后爆出来的。
    灵活的背刺银刃（C-)
    装备所需等级：5（未达到所需等级，不能享受属性加成及武器特效）
    锋利值：89（B-）（决定武器对身体造成伤害的能力）
    破坏力：55（F）（决定武器对护甲造成伤害的能力）
    属性加成：速度+3
    特效：对恶灵系生命体造成额外伤害，且携带“禁止愈合”效果。
    “这是一把专门对付污秽之物的武器。”蹲在艾尔米弗兰身旁，安吉尔冷漠的笑道，“把他刺入你的身体，会让你体验到比死还难受的痛苦。”
    “卑鄙的人类！我要宰了你！”艾尔米弗兰感受着头颅里炙热的银色子弹，痛苦的咆哮着。
    遗憾的是，外面的城市已经陷入一片混乱，没有人会在无数凄厉的死亡喊叫声中识别出这位吸血鬼王子声音的不同。
    肆无忌惮的，安吉尔将背刺银刃插入了艾尔米弗兰的后腰。
    噗呲！
    随着血肉迸溅，声嘶力竭的惨叫声响彻教堂。
    背刺银刃在吸血鬼那雪白的身躯内轻松滑动，得力于武器89点的锋利值，很快这位吸血鬼王子的后背已经被彻底的切成了两块儿。
    艾尔米弗兰痛苦的几乎已经失去了意识，然而强悍的体质属性仍能让他清晰的感受到肉体受到灼烧的痛苦。
    这还是只是个开始。
    在接下来的五分钟里，安吉尔精准且快速的将艾尔米弗兰身上所有存在对称面的部位全都切成了两半。
    这是昨天安吉尔才向老兵请教的刑罚招数，只是听过老兵大概的叙述，他今天便将一切做的淋漓尽致，强大的学习能力体现无疑。
    据说这种名叫“几何解刨”的虐杀方法是一个痛恨学习数学的杀手研究的，据老兵讲，这种刑罚的恐怖在于：比起肉体上的痛苦，精神上感知到自己的身体被扯裂的绝望更加让人难以忍受。
    事实证明，不仅人难以忍受，连吸血鬼也忍受不了。
    自诞生以来，艾尔米弗兰第一次痛苦到了绝望的境地，鼻涕眼泪随着嚎叫声涌出，直到身体连哭泣的力量都没有，他才费力的抬起手，抓住了安吉尔的衣脚。
    “杀了我......杀了我......”他眼神空洞的凝望着安吉尔，颤抖着乞求道。
    一旁，将这一幕看在眼里的雷狠狠的咽了口唾沫。
    “这个人......”盯着安吉尔那张平静的面孔，雷竟不知道该给出怎样的评价。
    “那位美丽的血族大公爵，艾希提米去哪了？”安吉尔这才在吸血鬼的衣服上擦了擦满是血液的背刺银刃，装回到风衣中问道。
    “他被斯维因带走了！弗拉基米尔那个混蛋血法师伪装成吸血鬼骗取了艾希提米大公爵的信任，所以才被斯维因趁机制服后抓走了！”吸血鬼王子声音嘶哑的低吼道。
    “斯维因是谁？”安吉尔皱起眉头道。
    “我不知道，我只知道他的名字以及他那乌鸦般的长相，那是个阴险狡诈的卑鄙小人。”吸血鬼王子的声音越来越低，表情也越来越迷离，似乎状态愈加的差。
    “他抓艾希提米做什么？”安吉尔接着问道。
    “我只从他们的对话里听到，似乎是为了一个魔法。”吸血鬼的眼睛已经开始闭上，声音渐渐低到如同蚊子嗡嗡般模糊，呼吸变得若有若无，一副生命垂危的姿态。
    “那真是遗憾了，我本想找那位美丽的大公爵要一粒‘血种’的，看来是没机会了。”安吉尔缓缓站起身。
    “你知道血种？”吸血鬼王子的眼睛猛然间又睁开了，他躺在地上咧开嘴，让獠牙暴露在空气中，眼神中满是恶毒道，“是曼哈德出卖了我？！只有他知道血种！只有他得到了我的一颗血种成为了高贵的血族！是他将你安排进来的！？”
    “不接着装生命垂危的模样了吗？我还以为你会忍耐到我接近你去终结你生命的时候。”安吉尔笑道。
    “反正也已经被你察觉到了，否则你也不会把那把短刀收起来不是吗？况且，就算杀了你又能如何？”将怨毒的目光投向安吉尔，吸血鬼王子绝望的笑了，“已经被银器伤害到这种程度了，我不可能再活下去了，还不如死前将问题问清，到了地狱也好向死神诅咒你们这些该死的人。”
    “吸血鬼信仰的是死神吗？”安吉尔漠然的笑了笑，走到一旁抱起一块儿爆炸后坍塌的巨石，站在吸血鬼可以咬到的范围外，对着那颗头颅狠狠砸下！
    一次，两次......
    鲜血迸溅。
    直到看见属性面板上的积分增长了12000，他才停手，扔下了巨石。
    一道蓝色光芒从吸血鬼王子的头部浮现，安吉尔走了过去，一把将蓝色光芒抓入手中，入手后的光芒凝聚成一块儿血色的石头，散发着璀璨的光芒。
    储能血石（B）（特殊物品）
    特效：血石会周期性的储能，储能完毕后，可以提供一次血之治疗为捏碎它的生命体恢复伤势。
    当前储能周期：36小时。
    当前储能状态：100％！
    “来的还真是时候呢。”安吉尔捏了捏这块儿手掌大的血红色石头，挥手扔给了愣在一旁的雷。
    “这是？”雷疑惑的接过石头。
    “捏碎它。”安吉尔转过身，迈步向教堂外走去。
    在那里，老兵已经完成任务，驾着车等待着载上两人离开这座即将彻底沦陷的都市。
    ......
    二十分钟后，三道身影出现在了距离雾都不远处的一座高塔之上。
    看着远方踏入雾都的一只巨大哥斯拉以及数不胜数的异形与丧尸，如同人间地狱般的场景让雷感觉有些不真实。
    就在24小时前，来到雾都的幸存者们还在感慨命运女神向他们伸出了拯救之手。
    然而现在，却又有一只手为他们带来了毁灭，甚至将整座城市推向了地狱......
    安吉尔之手，带来绝望之手。
    “兄弟，这只哥斯拉可是我引过来的。”老兵见雷目光呆滞，颇为得意的吸着烟笑道。
    “你们为什么这么做？”雷直直看向安吉尔问道，“是为了那个血种？”
    高处吹来的寒风刺的伤口生疼，安吉尔将领子提起，遮住了嘴角的伤痕，微微摇了摇头。
    “兄弟，血种只是在控制住曼哈德之后我们才知道的东西，安吉尔可是为了救下你才策划了这所有的一切啊！看吧！这毁灭的都市！这无与伦比的死亡之曲完全是为你而奏响的！”老兵扛着狙击枪，仰天狂笑。
    雷却是一脸呆滞，将质疑与疑惑的目光投向安吉尔。
    “你很强，值得用这一切来换。”安吉尔淡淡笑了笑，没有多说什么，见城市已然彻底沦陷，便微微偏头转过身道，“该走了。”
    “为了一个人毁灭一座城市吗？还真tm是疯狂！”雷感受着浑身颤抖的肌肉，频率开始变得不稳定的心跳，却也是咧嘴露出了疯狂的笑容。
    从未有过的快感！仅仅是站在安吉尔身旁，便让雷感受到了一种立于众生之上的强烈快感！
    就像他一直所追寻的那样！
    这种强度的快感是无数次用拳头击碎对手也不曾给过他的感受！
    盯着那消瘦却令人敬畏的墨绿色风衣背影，雷仿佛感受到了用黑暗装饰着的光明，感受到了上帝那染满血迹的旨意！
    “跟着他，或许会很有意思吧。”
    见安吉尔向下走去，雷嘿嘿一笑，迈步跟在了他的身后。
