    地球2.0更新后的第三天早上，昏迷了整整两天的王寅终于醒来了。
    “这是哪？”睁眼看到陌生的天花板，王寅不禁心下一慌。
    “干掉暴君后我好像晕倒了，之后发生了什么？”王寅皱着眉头回忆着，只记得晕倒之前伊泽在呼喊自己……
    扭过头，蓝色素衣包裹着的一对36E圆润**却让王寅紧绷的脑海一空。
    “好大！”呆滞的王寅伸出手，下意识的想去丈量这大小……
    啪！一个清脆的巴掌打在他的脸上，顿时让王寅彻底清醒了过来。
    “噗！哈哈哈！”看到王寅挨打后呆滞的表情，坐在一旁沙发上的伊泽瑞尔止不住捧腹大笑起来。
    “笑你妹啊！”向伊泽投出了一道怨毒的目光，王寅抬起头，才看清这对36E大白兔的主人……一头璀璨蓝发，柔美的面庞，纯洁而略带着一丝忧伤的眸子，仿佛白巧克力般滑嫩的肌肤……
    “娑娜！”王寅瞬间认出了眼前的这位美女，兴奋的直接从床上窜了起来！
    娑娜此时却是面如寒霜，见王寅已经醒来，身上的伤口也没有破裂的迹象，便冷冷的转身漫步离开了房间。
    显然，因为王寅刚才失礼的举动，她有些生气了。
    “现在是什么情况？我们这是在哪？”王寅低头看了看自己那满是愈合了的伤疤的身体，疑惑的看向伊泽道。
    “这儿是密银城，我是把你装在麻袋里带进来，知道吗，你差点挂掉，如果不是娑娜及时帮忙治疗，你现在已经被我扔去喂丧尸了。”伊泽瑞尔拿起桌上的一个苹果，咬了一口道。
    “居然让娑娜给我奶了一波，我这也算是因祸得福了啊！”王寅嘿嘿笑着蹦下了床，活动了一下发僵的身体，看着窗外人来人往，一片祥和的街道，不禁长长的呼出一口气。
    “如果感觉身体没问题的话，我们今天晚上就走吧，几天过去了，德玛西亚高层对外来者的搜查丝毫没有松懈，留在这里是会给娑娜添麻烦的。”伊泽扔去一个苹果笑道。
    王寅接过苹果点了点头，走到窗户旁，吹着暖洋洋的风，两天前那个晚上发生的战斗在脑海里回放……
    “灵魂爆破的破坏力很强，强到我现在的身体根本扛不住2000点灵魂爆破时散发出的余威。”
    “估计就算是1000点的爆破都会导致我受伤，看来以后还是掰开了，每次几百点灵魂那样用吧。”王寅沉默的思考着。
    “这里不错吧，密银城，算不上奢华却别有一番朴实的韵味。”伊泽将苹果核吐出，抱着脑袋靠在椅子上笑道。
    王寅点了点头，却是突然苦笑着歪头看向伊泽道：“谢了，其实你本来可以不用救我的……当时我提出分路跑的时候，就是想让你吸引暴君的注意力，好方便我自己溜掉……”
    “嘿，我当然知道啊，你露出一脸内疚的表情干什么。”伊泽笑骂道，“你本来不就是这么一个不要脸的人吗？！”
    王寅嘿嘿笑道：“虽然你说的也没错，不过该演的还是要演一演嘛。”
    “混蛋啊，既然打算要演，你就别说出来了好吗？本来我还是有点欣慰的。”伊泽无奈的叹道。
    “没办法，谁让我就是这么一个耿直的人呢。”王寅一屁股坐回到床上哈哈笑道。
    两人扯了会儿淡，中午十分，娑娜端着一盘子食物走了回来。
    盘子里装的是几片热气腾腾的面包还有两块儿流着油的烤肉。
    “感谢您，美丽的娑娜女士，请您原谅我早上的无礼行为，毕竟那时候我还神志不清。”王寅一脸诚恳的看着娑娜……的36E道。
    娑娜一言未发，放下食物后掉头便又离开了。
    “我觉得你需要一副墨镜，把你那邪恶的眼睛遮住再和人家交流吧。”伊泽瑞尔率先抓起两块儿烤肉放进嘴里嘟囔道。
    “我不需要墨镜，我需要**。”王寅仍是一脸回味，表情无比绅士的嚼起面包，只感觉蓓蕾间一股奶香味儿飘过。
    “你……真是没救了，我就不明白，为什么你这样的人能掌控那样强大的力量？”伊泽擦着手上的油，又不禁回忆起前天晚上那恐怖的一击。
    “挂壁，你懂吗？”王寅得意的笑道。
    “不懂，我也不想懂你那乱七八糟的破玩意。”伊泽喝了口水道，“既然我也救了你一次，你想要的东西我也帮你买下了，那么我也没必要再跟在你身边了吧。”
    “难道你不怕违背协议后穿越者协会来找你的麻烦？”王寅露出威胁脸道。
    “你真当我是三岁小孩儿啊！你编什么鬼话我就信什么？”伊泽翻了个白眼儿道，“在你睡着的时候，我已经把那俩火柴人撕成了碎片，出了德玛西亚咱俩就各奔东西，以后谁也不欠谁的了。”
    “行吧。”王寅无奈的耸了耸肩问道，“出去之后你想去哪里？”
    “去找找皮城吧，虽然不知道皮尔吉沃特是否来到了这个世界，但无论如何我都得回去拿一些重要的东西。”伊泽想了想道。
    “这么说你也不知道之后具体该往哪个方向去喽？”王寅笑道，“那不如我们一起搭个伴儿，到处去搞事情啊。”
    “快得了吧，你指不定正琢磨着怎么接着坑我呢。”伊泽赶紧摆了摆手道。
    “放心吧，毕竟老王我也是有底线的人。”王寅一本正经道。
    伊泽闻言，眼神中的鄙夷更浓厚了，头摇的跟拨浪鼓似的。
    “算了，那就随你吧！我估计除了L市，现在华国上下只有我的房子还通着电吧！也许你以后再也没机会喝到冰镇可乐了，唉，想一想吧，一场惊心动魄的冒险后，坐在房顶看着落日，大汗淋漓的喝着冰冰凉凉的可乐，这是怎样的享受啊……”王寅夸张的呻吟着，那模样仿佛吸了一整袋的方便面调料般享受。
    “额，这个……”伊泽瑞尔咽了口唾沫，不禁犹豫了。
    “不收费吗？”他虚着眼小心翼翼的问道。
    “当然。”王寅露出春哥般无私的笑容，脑袋里却是塞满了污秽……
