    深夜，两道黑影偷偷溜出娑娜的小屋，走上了密银城的街道。
    即使已经是深夜，巡查的灯火依旧遍布整座城市，进入戒严状态下的密银城仿佛一座钢铁壁垒，进出皆难。
    “不然你还是钻进麻袋里吧。”伊泽小心翼翼的躲避着巡视士兵的目光小声道。
    “钻你妹啊，要我说咱俩就直接杀出去。”王寅踢了伊泽屁股一脚道。
    “可别扯淡了，闹完之后你拍拍屁股走人了，谁都不认识你，我以后可就得活在德玛西亚的追杀之下了。”伊泽回头瞪了他一眼。
    见一队士兵走来，两人赶紧钻进一片草垛之中。
    “队长，这里刚刚好像有声音传出。”年轻的副队长敏锐道。
    “嗯……去把那垛稻草翻开。”经验老道的大胡子队长拔出长剑，指了指两人藏身的稻草垛。
    两人紧握着武器，看着稻草垛被士兵们翻开……
    空无一物。
    “我听错了吗？”年轻副官皱了皱眉头道。
    “你太敏感了，哪来那么多戏让咱们演，就算是放在冒险里，咱俩这样的角色一共也多不过两句台词。”大胡子队长拍了拍年轻副队长的肩膀笑道。
    ……
    此时，为了躲避巡逻队，王寅和伊泽两人已经齐齐闪现进了紧挨着草垛的一个屋子中。
    “这儿看起来像是个仓库。”伊泽向魔法护手中注入魔力，蓝色光芒点亮了整片区域，满地的盔甲武器反射着蓝光。
    “那边好像有个延伸向地下的通道，过去看看。”王寅招呼一声道。
    来到通道前，两人发觉延伸向下的台阶并不多，基本上走两步路就成了直道，延伸向远处的一片黑暗。
    “要不要试试？也许从这里就能走出去。”王寅跃跃欲试道。
    “试试就试试吧，不行大不了再走回来。”伊泽点了点头。
    借着伊泽魔法护手上的光亮，两人开始深入通道，走了约莫二十分钟，这条长长的通道终于是迎来了尽头。
    一扇木门透射出光芒，直直的立在两人面前。
    王寅迈步上前，轻轻将门推开。
    入目的是一个装饰颇为可爱的房间，有桌子有床，海克斯节能灯将一切照的通明，一扇长长的书架几乎占据了房间五分之一的面积，上面摆满了有关魔法的书籍。
    “像是个女孩子的闺房。”王寅嗅了嗅空气中的清香，嘿嘿笑道。
    “总感觉从这里应该离不开密银城吧。”伊泽迈步跟上王寅，左右打量道。
    “这你就不懂了吧！华国有句老话叫，最不像出口的地方就最有可能是出口。”王寅信口拈来。
    “这屎一样的老话怎么瞅都是你自己编的吧。”伊泽一脸无奈，正当他要强行把王寅拽回去的时候……
    “听！有声音！”王寅忽然惊叫道。
    伊泽凝神竖耳，仔细的聆听着。
    “水流的声音！在这边！”伊泽一把推开书架，果然，一扇门出现在两人面前。
    “我赌五毛，这扇门背后肯定是城外的一条小河！”王寅兴奋的拧开了门把手。
    伊泽也是一脸期待的跟在王寅身后……
    哐！
    门打开了……
    结果却是三脸懵逼。
    浴室中漂泊着温热的白雾，一个赤裸的金发少女躺在浴缸里，呆呆的看着眼前两个猛闯进来男人……
    “卧槽，这逃生还带福利送的吗？”王寅搓着手，眼睛瞪得跟铜铃似的。
    “拉，拉克丝？”伊泽却是懵住了，反应过来后，他挤出一个比哭还难看的笑容道，“抱歉，打扰了。”
    随后，一把抓住王寅冲出门，一个卧倒将王寅压在了身下……
    零点零一毫秒过后，伴随着一声爆裂的炸响，一道恐怖的白色魔法光柱擦着伊泽的黄毛射过！
    轰！
    墙壁都被射出了一个焦黑的大洞！
    “抓流氓啊！有贼人潜入城堡了！！”拉克丝尖锐的嗓音响彻整个房间。
    “城堡？！”闻言，伊泽脸上的表情顿时消失的只剩下呆滞。
    “也就是说，我们钻进他们的大本营了？”王寅也是一脸懵逼。
    随着脚步声传来，几道房间中的暗门打开，穿着青黑色盔甲的重型士兵蜂蛹而入，配合有序，速度极快，几乎片刻就将两人围了起来。
    “拉克丝小姐！您没事吧！？我们这就拿下这两个恶人。”为首的一人怒目视向两人道。
    “钢铁军团？这下可真玩儿完了。”见到这帮战士，伊泽干脆的举起了双手表示投降。
    王寅甩过一个真实之眼，为首那人的属性立即出现在了眼前。
    姓名：罗格
    等级：10
    力量：80
    体质：85
    速度：77
    精神：71
    技能：
    团结一心：与其他钢铁军团战士共同作战时，全属性上升百分之十。
    勇气：振奋心神，使自己短时间内获得百分之二十的伤害免疫。
    “卧槽！这么强？”眼看周遭这样的战士得有四五十人，一时间王寅也有些绝望。
    “拉克丝！发生什么了！”
    就在这时，一个水牛般的身躯穿着睡衣横冲直撞的冲了进来，他有着两米有余的身高，胳膊大腿粗的像顶梁的房柱，他咆哮着，声音震耳欲聋，抗在肩上的大宝剑烁烁发光！
    开启真实之眼看去：
    姓名：盖伦
    等级：19！
    力量：288
    体质：305
    速度：198
    精神：177
    技能：
    顽强体质：盖伦拥有经过千锤百炼的身体，防御力和恢复能力极强！
    旋风斩：盖伦挥舞起大剑飞速旋转，对周遭的敌人造成物理伤害。
    审判：盖伦呼唤远古圣剑中的神灵，对敌人造成恐怖的神圣魔法伤害。
    “盖伦？！这属性还有技能都太恐怖了吧！”看见这肌肉男，王寅也是绝望的举起了双手。
    “哥哥！我刚刚在洗澡，这两个家伙竟然，竟然直接冲了进去！”拉克丝见哥哥到来，赶紧跑过去抓着盖伦的胳膊，抬起水汪汪的大眼睛露出一副极其可怜的模样。
    “什么！”盖伦顿时连眉毛都竖了起来，拿着大宝剑的手愤怒的止不住颤抖着。
    “盖哥！听我解释！”伊泽高举着双手道。
    “伊泽瑞尔？真没想到，我们德玛西亚好心给你容身之地，而你竟然带着地球人私闯嘉文的宫殿！你好大胆子！！”盖伦拖着剑，直直向两人走来。
    “这是误会！盖哥！相信我，我一定能解释清楚！”伊泽满脸冒汗的站在那里语无伦次道。
    “我不接受解释，也不接受投降，受死吧！”一身睡衣的德玛西亚之力直扑向两人。
    “该死，拼了！”王寅见投降的机会都没有了，便狠狠一咬牙，低吼道，“幽灵猎手，变身！”
