    “叮！人物属性模板载入中……”
    脑海里突然传来的声音将王寅惊醒。
    “太困了，不知不觉间就睡着了……呵，果然不能相信宅男的毅力啊。”揉了揉发疼的脑袋，王寅从地板上坐起身，才发觉此时已然天光大亮。
    房子下，四条机械大腿仍然伫立着将房子撑高，这使得阳台上的视野格外的好。
    借着这视野，王寅看到，远处，黑烟滚滚的C城仿佛正在燃烧，电影中地狱般的景象终于降临在了现实中。
    王寅曾无数次幻想过这样的场景，幻想自己在末世中称王称霸，可当幻想的世界成真，一切尽在眼前的时候，他却没有升起一丝兴奋的斗志……甚至恰恰相反，他立即失落的缅怀起他的宅居生活。
    我究竟想要什么？
    其实仔细想想，作为现代社会的产物，百分之九十九点九的人类都是没有资格回答这个问题的，王寅也不例外。
    晃了晃脑袋，将乱七八糟的思绪甩出脑外，王寅又回忆起刚刚脑海里传来的声音。
    “刚刚的声音是在做梦吗？应该是吧。”
    他刚下完定论，声响便再次传来：
    “模板加载完毕，请默念模板查看属性。”
    王寅立即默念。
    顿时，一个面板出现在他面前。
    姓名：王寅
    等级：1
    种族：地球人
    力量：6（决定爆发力，肌肉力量）
    体质：5（决定身体耐力，身体强度，抗性，恢复速度）
    速度：8（决定反应能力，移动速度）
    精神：11（决定精神强度，释放相关技能强度。）
    技能：无。
    积分：20点。（用于提升等级）
    “这是什么鬼？难道是金手指铸造系统附赠的面板？”王寅疑惑的挠了挠头，关掉面板，决定先不管它。
    又扭头看向窗外，发觉自己昏睡前看到的建筑已经近在咫尺。
    眼前的不是一个村落，而是一栋孤零零的茅草房……这反而是王寅希望看到的，至少这里不会有太多烦人的丧尸。
    “总之，先过去看看吧。”喝了口水，王寅操纵着房子向茅草房的方向行进。
    路途上，几只丧尸的尸体让王寅微微心惊，粗略观察了一下，他发觉死掉的丧尸全都是被砍掉脑袋而死的。
    “看来这里有高手啊。”王寅不禁有些兴奋。
    走出房子，靠近茅草屋，王寅喊了两声：“有人在吗？”
    无人回应。
    他将手按在茅草屋那扇破旧的木门上，刚要推开……一个冰冷的硬物架在了王寅脖子上。
    “你是谁？”身后，少女宛转而略带寒意的声音传来。
    “我是老王。”王寅咽了口唾沫道。
    “我不认识你，爷爷也从来没有和我说过你的名字，所以你不能进去。”说着，背后的人将硬物撤走，声音毫无波动的道。
    感觉那人离远，王寅这才转过身，他看到了一个身着布衣，带着斗笠的女子背影，在她手上，是一把反着寒光的短剑。
    “额，敢问……路上那些丧尸都是您杀的吗？”王寅小心翼翼的问道。
    女子没有回话，只是背对着他摇了摇头，旋即便将身体窝在了一处草垛之下，隐藏在阴影之中。
    “真是奇怪的人呢。”王寅颇为无奈的摇了摇头，准备掉头往回走。
    走到女子身旁时，王寅忍不住偷瞄了一眼她的面孔……斗笠之下，是一张晒得有些泛棕的面颊，那是健康的古铜色，如同奶油巧克力般诱人，精巧的鼻子上，一双大大的眼睛十分灵动，可仔细一看却又十分空灵，显得空洞，单调。
    看起来，这竟不过是个十八九岁的女孩儿。
    “额，我能问你个问题吗？”王寅犹豫了一下，开口问道。
    女孩儿似乎也犹豫了两秒，最后却是点了点头。
    “这儿就你一个人吗？”
    女孩摇了摇头道:“还有我爷爷，爷爷去山里挖山药了。”
    “难道，那些丧尸都是你爷爷杀的？”王寅惊疑道。
    女孩儿点了点头。
    “看来真是遇到隐世高人了啊！”王寅不禁感叹一声。
    “再问一个问题啊，沿着这条小溪走的话会通向哪里？”
    “镇子。”女孩儿干脆的回答道。
    “镇子吗？那可是有点麻烦了呢。”王寅揉了揉太阳穴，有些无奈的坐在了一块石头上。
    现在，向右是山脉，自己的房子难以翻越。
    向左是C城，堆满了密密麻麻的丧尸。
    原路返回还是会回到城市。
    前进的话，又要面对未知的危险。
    无论哪个方向都算不上什么好的选择。
    “不如在这里休息一天看看情况，等那位高人回来和他沟通一下试试看。”王寅做出了决定。
    “那个，我把房子放在这里没关系吧。”指了指茅草屋旁的空地，王寅问道。
    女孩儿微微一愣，下意识的点了点头。
    王寅走回家，操纵着房子上了坡，在女孩儿震惊的注视下收起了四条机械大腿，将地基落座在茅草屋旁。
    “吃点东西然后好好补一觉吧！”王寅搬了个椅子坐在阳台上，吹着风，吃着面包喝着水，享受着脱离了互联网后漫长的时光。
    他偶然间发现，女孩儿不时的在用余光偷偷瞟向自己。
    他看了看手上的面包，恍然大悟道：“一定是我又变帅了。”
    “好吧，其实我看出来她是饿了。”感觉这会儿跟自己玩儿这个也挺没意思的，王寅便耸了耸肩站起身。
    走到超级面包机旁现烤出几个热乎的面包片，又拎上一瓶水，王寅走出了房子，来到女孩儿身边。
    “要来点吗？印度大面包，多吃点会没有蛀牙哦！”王寅笑道。
    女孩盯着王寅手中面包，咽了口口水，即使斗笠遮住了她的眼睛，但王寅还是能想象出她眼神中的渴望。
    “拿去吧，这玩意儿我有的是。”王寅难得慷慨的直接将面包和水递了过去。
    “我拿什么和你换呢？”女孩没有伸手去接，而是抬起头问道。
    “额，如果你能给我一些武器的话那最好不过了。”看了看她手中一直攥着的短剑，王寅沉吟道。
    女孩儿了然的点了点头，站起身走进了茅草屋……不一会儿，她便拿着一把长约莫一米的铁剑走了出来。
    “这个可以吗？”女孩儿问道。
    接过剑，拿在手上颠了颠，还挺沉，自己挥起来多少有些吃力。
    “可以。”将面包和水递了过去，王寅十分满意的笑道。
