    见王寅喊的气势十足，盖伦警惕的停下了步子，站在远处观望着王寅。
    然而……十秒钟过去了，什么都没有发生。
    “额。”王寅一愣，意念再动！
    “幽灵猎手！变身！”
    然而，依旧毫无动静。
    “他是在戏耍我们吗？”盖伦歪头问向拉克丝。
    “我觉得是的。”拉克丝赞成的点了点头。
    “老王，你怎么不行了？”本来还想指望凭借王寅那深不可测的实力逃出升天的伊泽也是一脸急道。
    “不科学啊。”王寅也是一脸吃了大便的模样，又是不信邪的喊了一次，“幽灵猎手！变身！”
    众人一脸木然。
    “绝望。”伊泽捂住脸道。
    “你能有我绝望吗？”王寅尴尬的蛋都快碎了。
    当世界都聚焦于你，你却连个屁都放不出来，还有比这更绝望的吗？
    “上。”盖伦见状，积蓄的怒气却也是提不起来了，实在是懒得亲自动手，便招呼着一帮士兵上前直接给两人一顿胖揍。
    误入歧途的两人就硬生生的被揍晕了过去。
    “团长，怎么处置这两个人？”小队长罗格命人用钢索捆住，走到盖伦身前问道。
    “先关进大牢里吧，现在可没时间管他们。”盖伦脱下睡衣上衣披在了穿着单薄睡裙的拉克丝身上，缓缓道，“后天就是与那帮地球人二次协商的时间了，我们必须得拿出足够的谈判筹码，就算是真的迫不得已的结盟，我们也绝不能让密银城的百姓的利益受损。”
    ……
    不知过了多久，昏暗的牢笼中，伊泽睁开了眼睛。
    “混蛋啊，下手还真够狠的。”揉了揉发肿的脸，伊泽坐了起来。
    伸手摇晃着同样一身伤痕的王寅，伊泽不禁有些担心：“没问题吧，旧伤还没痊愈就又添新伤。”
    “唔……”王寅却也是在这时醒了过来。
    “感觉怎么样？”伊泽给王寅扶到墙边坐下。
    “还行，就是脸好像大了一圈。”王寅揉了揉大脸，欲哭无泪道。
    “你是怎么个情况？怎么突然间就不灵了？”伊泽问道。
    “我哪知道。”王寅叹了口气，打开了幽灵猎手变身系统的菜单。
    幽灵猎手变身系统
    猎手当前等级：LV3（猎杀独特的生化怪物以提升等级）
    武器：狂死之刃
    特技：病毒免疫，雷电免疫，雷霆轰击，死亡虐袭。
    雷霆轰击：引爆雷霆之力，使狂暴之刃的攻击爆发出巨大的雷电伤害，每次释放消耗一定的雷电能量，需要耗费3个小时恢复。
    死亡虐袭：瞬间冲刺到目标身旁，狂死之刃会刺穿敌人的要害。
    变身开启：开启变身后，宿主的属性将会得到大幅度的提升且免疫所有病毒干扰，免疫雷电攻击，在变身状态下，每秒将会消耗5点积分。
    “没毛病啊，系统还在啊，而且还升级了。”王寅纳闷道，随后，他打开了自己的属性面板，打开之后顿时他就明白了。
    “原来是没积分了啊！”王寅恍然道，仔细想想，自己那天昏迷过去后好像是没关闭变身状态，所以积分消耗完了倒也在情理之中。
    就在两人准备商量接下来怎么办的时候，一个穿着骑士铠甲的女人靠着牢笼走了过来。
    女人有着一张精致的面孔，不带妆容，却给人一种惊艳的视感，身材修长，前凸后翘，身材堪称完美。
    “真没想到，黄毛小子，居然在这里碰见你了。”女人略显得有些沙哑的声音传来。
    “无双剑姬？”当时，王寅的眼睛就直了。
    “菲奥娜？”伊泽一愣，顿时大喜道，“快救我们，菲奥娜大姐，这是一个误会！你得帮我向嘉文解释。”
    “别误会，黄毛小子，虽说你之前帮过我，但我还不会因为这点儿小恩惠就出卖我的国家。”菲奥娜冷着脸摇了摇头道。
    “美女，我们真是冤枉的，我用伊泽的小弟弟发誓！”王寅把脸穿过缝隙伸出囚牢，一脸严肃道。
    “混蛋！怎么不拿你自己的发誓啊！”伊泽一脚踹在王寅的屁股上，这一脚下去，王寅整个脑袋都穿过了牢笼。
    “喂，我，我好像卡住了！”王寅拼命向回挣脱，却发现脑袋卡的牢牢的，丝毫拽回来的趋势都没有。
    “你这脑袋也忒调皮了吧，你等着，我这就给你拽出来。”伊泽见王寅真的被卡住了，才跟到他的屁股后面使劲。
    “我数321，咱俩一块儿使劲。”王寅指挥道。
    “好。”伊泽点了点头。
    “3，2，1！嘿咻！”
    “3，2，1！使劲！”
    “唉。”在一旁，菲奥娜看着这俩卖蠢的二货，无奈的摇头叹了口气。
    “菲奥娜姐姐，哥哥说让你去一下。”一头金发的拉克丝走了下来，见到伊泽趴在王寅后面累的直喘气，她不禁撇了撇嘴，露出一脸厌恶的表情道，“变态。”
    “你说谁变态？”伊泽顿时急了，自以为是纯爷们儿的他最讨厌别人说他这种话。
    “我说你！废物变态！等协商结束后，我一定要让哥哥把你们当众处刑！”拉克丝做了个鬼脸，一脸幸灾乐祸道。
    “臭女人，你别太得意了！你还真以为这破监狱能拦得住我？我一个奥数跃迁，随时想走就走，你们能耐我何？”伊泽冷笑着道。
    拉克丝与菲奥娜闻言都是一愣，互相对视一眼，拉克丝点了点头道：“差点把他这个逃命的魔法给忘了。”
    ……
    两分钟后，伊泽身上被套了一层魔法枷锁，靠在墙边，看着远去的两道人影，欲哭无泪。
    “你宛如一个智障。”脑袋仍卡在钢铁牢房缝隙间的王寅撅着屁股骂道。
    “现在怎么办？”伊泽一脸颓废的问道。
    “当然是，这么办喽！”眼看守卫在牢门外的士兵仰起头挠了挠脖子，王寅赶紧意念猛动，手中闪现戒指闪亮，王寅立即闪现回了牢房中。
    “忘了，你也能闪啊！你怎么不早闪回来？在那里卡着很好玩儿？”伊泽疑惑道。
    “智障，我刚才要是闪了，这会儿被拷上魔法枷锁的可就是两个人了。”王寅对伊泽欠费的智商也是感到有些无可奈何了。
    “快，你快闪出去打晕门卫，找钥匙来救我。”伊泽急道。
    “闪你妹啊，说实话，没有积分，现在我连门卫都打不过。”王寅无奈道。
    “你没有我有啊！你忘了？地球2.0更新后，积分可以互相转账。”伊泽说着，便打开了自己的属性面板。
    王寅一愣，也是打开属性面板道：“怎么弄，当时那个声音说的时候我脑袋昏昏沉沉的，没怎么听清。”
    “点击积分，然后转账……”伊泽扶着下巴操纵着。
    果然，一条提示出现在王寅面前。
    “是否接受伊泽瑞尔的5000积分转账？”
    “接受。”王寅伸手点击。
    看到自己面板上的积分数又上了四位数，王寅嘿嘿的笑了。
