    一道闪光，幽灵猎手变身状态下的王寅闪出了牢笼，此时，他手上的武器已经由双刃变成了一把看起来十分霸气的鬼头刀，原本看起来十分霸道的幽灵猎手形态此时也在一片黑光的包裹下更显得有些暴戾。
    “你……”见王寅突然出现在眼前，门卫顿时大惊，他刚拔出武器，却被王寅一刀背砍在了后脑勺上，直接晕倒在地。
    守在其余牢房外的士兵们顿时冲杀而来，王寅大刀挥砍，短短几秒钟就把一众士兵全都砍晕了过去。
    “你自己晕还是我给你砍晕？”王寅站在最后一个头领模样的门卫身前笑问道。
    “你们逃不出密银城的！钢铁军团的战士们会将你们的鲜血染满街道！”门卫首领掏出长剑，红着眼冲了过来！
    砰！脑壳和刀背碰撞，门卫首领晕倒在地。
    “何必自己找罪受呢。”王寅踢了他脑袋一脚，笑着打开了自己的属性面板。
    姓名：王寅（幽灵猎手变身状态）
    等级：10（需要30000积分再次升级）”
    种族：地球人
    力量：30+150
    体质：32+150
    速度：31+150
    精神：40+150
    技能：病毒免疫，雷电免疫，雷霆轰击，死亡虐袭，真实之眼。
    积分：4920点。
    “卧槽，很屌，全属性接近200了，这暴君没白打。”王寅满意的点了点头。
    他伸手在门卫首领身上摸索，不一会儿便摸出了一串钥匙。
    挨个儿试了试，很快，牢门被打开，被魔法枷锁绑住的伊泽也是蹦哒着走了出来。
    “要不，我直接帮你把这魔法锁链砍断得了？”王寅举起大刀问道。
    “锁链破碎的话，里面的魔法能量会反噬我的，我们必须找出锁链的钥匙。”伊泽摇头道。
    “这儿地方这么大，我们去哪找？”王寅摊手道。
    “你别忘了，密银城这么大地方，可就拉克丝这么一个魔法师，这类的魔法道具应该都归她看管才对。”伊泽推测道。
    “所以说，还得再闯一次她的那间屋子？可我们被带上来的时候都晕过去了，我们怎么知道那间屋子在哪？”王寅问道。
    伊泽闻言也是皱起了眉头。
    “额，这个我知道。”一个洪亮憨重的声音忽然响起。
    两人歪过头，只见一只浑身透红的巨大羊角怪物正被几条魔法枷锁牢牢的绑在一间牢房的柱子上。
    “奥恩？！！”认出这怪物的模样，王寅当时就惊了。
    伊泽也是一脸呆滞，指着红色怪物道：“这就是奥恩？”
    “人类小子，你竟然认识我？”奥恩面带诡异的看向王寅道，“我以为我的模样早被世人遗忘了呢，就像那群德玛西亚人一样，因为一点小事就把我关起来。”
    “的确，或许符文之地的人不会记得你的模样，但这里可不是符文之地，我也不是瓦罗兰人。”王寅笑道。
    “就像几天前那个声音所说的，这里应该叫做地球吧。”奥恩闻言想了想道，“怪不得竟能将沉睡的我唤醒，原来是有强大的空间能力使用者在捣鬼。”
    “奥恩大佬，传说中的您不是创世神吗？徒手可开山，跺脚可裂地，怎么会被几条德玛西亚的锁链禁锢在这里？”伊泽质疑道。
    “唔，我的力量被封印了，这已经是几百年前的事了，你所看的传说中没有记载吗？”奥恩笑道，“那个光头小子可真是办事不利呢，我让他去将诸神的故事讲给世人听，他却只会断章取义，讲些光彩的说。”
    “光头小子？难道你说的是瑞兹？”王寅问道。
    “那的确应该是他的名字，一个热衷于拯救世界的可爱孩子，如果我没猜错的话，他现在应该正在绞尽脑汁往这个世界赶吧。”奥恩咧开那张大嘴，嘿嘿的笑了。
    “额，信息量有些大……这些事等以后有时间我们再聊，你先告诉我们怎样去拿魔法枷锁的钥匙。”见伊泽还想问下去，王寅赶紧摆了摆手打断道。
    “你们要去的那个房间在密银城大殿旗帜正对的那个方向，那里有一处暗门，在我没被关起来之前，我顺着溢出的魔法能量去到过那个房间，还恰巧碰到那个金发小姑娘清洗身体……”奥恩露出一脸回忆的神色。
    “噗！”王寅和伊泽都不禁一口喷了出来。
    “你该不会是因为偷窥人家洗澡而被抓进来的吧！”伊泽瞪大了眼睛道。
    “我去！你可是创世神啊！你这简直是给全世界的神灵丢脸啊！你的所作所为对得起你爹你娘吗？对得起你家后山坡上那头母羊吗？”王寅也在一旁露出鄙夷的神情。
    “额。”奥恩闻言顿了顿，漠然看向两人道，“据我所知，你们两位好像也是因为这个原因被关进来的吧。”
    “那能一样吗？你那是偷窥，我们俩那是欣赏！”王寅强词夺理道。
    “对……对个屁啊！我们两个那是走错路才不小心闯进去的！我们纯粹是被冤枉的！”伊泽嚷道。
    “说得好像谁不是一样。”奥恩无奈的叹了口气道，“总之，你们快去拿钥匙吧，顺便把我的锤子也拿回来，救我出去之后我可以帮你们强化装备来感谢你们。”
    “强化装备？”伊泽瑞尔闻言，看了看自己的魔法护手顿时心动了，扭头看向王寅，却发觉他的动静比自己还大，眼睛都直了。
    “奥恩之锤吗……”王寅这才想起了那个超级吊的金手指，强化之手。
    “真没想到竟然因祸得福了，制造强化之手的材料之一近在眼前啊！”王寅心里想着，脸上则是十分淫荡的笑了。
    “快去吧，一会儿被那群德玛西亚人发现可就不好办了。”奥恩催促道。
    “放心吧，我一定会取出你的锤子的，你就在这儿等着吧。”对着奥恩真诚的拜了拜，王寅抓着伊泽立即冲出了地下监狱。
    “总感觉，有不祥的预感呢。”看着远去的两个背影，单纯的奥恩挠了挠头呢喃着道。
