    “你叫什么名字？”见女孩迫不及待的将面包塞进嘴里的可爱模样，王寅不禁笑着问道。
    “晓月。”晓月咽下面包匆忙回答，随后又是塞了一个进嘴里。
    “慢点吃。”王寅拧开瓶盖将水递了过去。
    “谢……谢谢。”晓月微喘着道谢。
    当第三个面包片下肚后，晓月却是捏着面包不再吃了。
    她发觉王寅一直在盯着自己，脸上顿时微微有些发红。
    “多久没吃东西了？”王寅问道。
    “两天。”
    “肯定饿坏了吧，你再多吃点儿吧。”王寅劝道。
    “不，不了，剩下的我想留给爷爷。”晓月道。
    “没事，我房子里还有很多。”王寅笑道。
    “我，我已经吃饱了。”晓月却是摇了摇头，说什么都不肯继续再吃了。
    “你和你爷爷一直住在这里吗？”感觉两人间的气氛缓和了不少，王寅开口问道。
    “嗯。”晓月点了点头。
    “为什么呢？住在镇子里不好吗？在这儿多不方便啊。”王寅疑惑道。
    “爷爷是这里的护林员，住在这里方便每天去上山检查。”晓月回答道。
    “哦……你爷爷一定是个高手吧。”
    “嗯。”这点女孩儿倒是干脆的承认了，她开口道，“爷爷的剑术很厉害，原来好多人都来这里想要拜爷爷为师，但是爷爷都拒绝了。”
    “你爷爷教你学剑了吗？”
    “嗯，爷爷说这是我们家的传承，爸爸见识过外面的风采后不愿意留在山里练剑，硬着头皮离开了家，爷爷只好从小就把我绑在身边，让我传承剑术。”女孩道。
    “真是个霸道的老头儿呢……所以你也没去上学吗？”王寅问道。
    “嗯，大多数时间都待在山里训练。”晓月道。
    “你喜欢这样的生活吗？”
    被问到这个问题的时候，女孩儿低下头沉默了。
    王寅却是嘿嘿笑道:“不喜欢就要抗争啊！管他什么传承，什么乱七八糟的，况且现在已经是世界末日了！怎么还能让这些东西束缚住自己呢！”
    话音未落，一阵冷风顺着王寅头顶略过……
    咔！一把短剑猛的插入了王寅身前的一颗树木中，劲道凛冽，入木得有二寸有余。
    “我家孙女还用不着一个毛头小子教育！”一个老迈却苍劲有力的声音从身后传来，吓了王寅一跳。
    “爷爷！”晓月立即站起身，恭敬中带着几分畏惧喊道。
    “喂！老头儿！你不知道乱扔东西很危险吗？！”王寅扭过头，见到的来者并不是自己想象中的白毛老汉，而是一个有些消瘦的老者，于是便壮起胆子叫道。
    老者瞥了王寅一眼，却是理都没理他，反而是直直看向晓月，声音冷淡道：“你手里拿的是什么？”
    晓月顿时吓的浑身一颤，手上抱着的面包掉了一地。
    “你吃了这小子给你的东西？”老者皱着眉头问道。
    晓月将头埋低，静静点了点头。
    “吐出来。”老者猛的瞪眼低吼道。
    晓月没有任何犹豫，立跑到了一边，伸手扣进喉咙，痛苦的呕吐了起来……
    “老头！你太过分了吧！”王寅见状顿时怒了，他站起身直视着老者道。
    “这是我们家的家事，轮不到你来管。”老者依旧看也不看王寅一眼，卸下身后的筐，转身走向茅草屋。
    “我不知道你说的什么狗屁家事，我只知道现在已经世界末日了！生化危机你懂吗？食物现在就是人类活命的根本你知道吗！你这样就是在害你孙女！”王寅对着他的背影叫道。
    老者冷哼一声，仿若未闻，瞥了一眼晓月后开门进了茅草屋。
    晓月低着头走了过去，从王寅身边走过时偷偷看了王寅一眼，随后便蹑手蹑脚的跟着老者走进了屋子。
    王寅则气呼呼的坐在石头上，一脸的不淡定。
    “妈卖批，你们的死活管我鸟事，小爷想要罩着你们你们还来劲了。”站起身，王寅走进房子，驾驶着房子便要离开，可想了一下，又不知道该去那里，只能叹了口气躺在了沙发上。
    “话说，我为什么要生气呢？我一直以为我是那种什么都不在乎的类型啊。”看着天花板，王寅自言自语道。
    “难道我看上那个女孩儿了？嗯……这么想想，从现在开始打造一个后宫或许会有不错的乐趣呢。”想着想着，王寅十分绅士的笑了。
    不能观赏电脑F盘资源的压抑似乎也在此时烟消雾散。
    “决定就是你了，晓月！我后宫的第一个目标！”
    “我要把你从你邪恶的爷爷手中拯救出来，让你心悦诚服的拜倒在我的擎天柱之下！”一股豪气涌上心头，王寅在这末世之中立下了自己第一个远大的志向。
    “不过怎么做呢？冲进去抱起老头就跑？”
    “不对，我抱老头干什么，得抱姑娘，不过……”回想起那一路上被削掉脑袋的丧尸，王寅又不禁打了个寒颤。
    “估计连门都进不去我这脑袋也得掉了吧。”
    “果然，目标这玩意就是用来自我满足的，从某种角度来看这和av到是异曲同工呢。”王寅叹了口气，靠在沙发上又看起了日常类的金手指。
    有用的金手指还是很多，不过材料大多是在都市中才能找到的。
    就比如与超级面包机配套的超级饮料机，所需的材料是：一瓶苏打水，一包泡腾片，一杯蔬菜汁，一个青柠。
    再比如交通工具升级系统，金属材料回收再造系统……
    诸如此类还有许多。
    材料都很奇葩，不过效果却都是十分的给力。
    看完了最后一个日常类金手指，王寅又重新打开了战斗类。
    猛然间，一个选项落入他眼中……
    幽灵猎手变身系统：绑定该系统，宿主可以消耗积分，变身为幽灵猎手。铸造所需材料：生化幽灵的利爪，绿巨人的背刺，疯狂宝贝的眼睛。
    “生化幽灵……”他想起昨天遇到的那几只，眼睛陡然间亮了！
    “看来我这系统一点儿都不废啊！难道说那些乱七八糟的材料都会自己来到地球上？”
    “穿越火线，csol，暗黑破坏神，生化危机，英雄联盟，海贼王，魔兽，金庸全集……这些世界都会降临到地球来？”看着铸造所需的一系列材料，王寅呢喃着。
    “不会太热闹了吧，如果这些都来了的话，地球究竟会变成个什么样子？”
