    砰砰！
    看着看着，王寅便又睡着了，睡得正熟时，敲门声突然响起。
    “谁啊？”揉着眼睛开了门，正见到晓月站在门口。
    天色已近黄昏，有些暗淡的阳光映衬着晓月的肤色，这让她韵味独特的美更多出了几分动人的神采。
    “那个......”晓月扶了扶头上的斗笠开口刚要说话。
    “不要叫我那个......我叫王寅，是你未来的男人。”王寅却是回想起自己的后宫计划，立即露出自认为很深邃的眼神，一把抓住了晓月的肩膀认真道。
    晓月睁着大眼睛，愣了两秒......
    啪啪！反手两个巴掌扇在了王寅脸上，王寅只感觉脑浆子都要被抽的晃悠晃悠的。
    “你为啥打我？”捂住脸，王寅委屈道。
    “额，对不起，爷爷说过，如果有男孩子对我说这种话，就让我打他。”晓月一脸认真道。
    “那个该死的老头......”
    “额，王.....王寅，爷爷煮了山药汤，问你要不要去喝。”晓月这才把正事说了出来。
    “请我吃饭？那臭老头能这么好心？”王寅有些狐疑道。
    “要去吗？”晓月扶了扶斗笠问道。
    “你想让我去吗？”王寅想了想反问道。
    晓月立即点了点头。
    “哎，看来我已经在你心底留下了十分深刻的印象了啊。”王寅洋洋自得的迈步出了门，直奔着茅草屋就走了过去。
    推开门，却是看到老者正掩面咳嗽着。
    “喂，老头儿!别误会啊，我是看在晓月的面子上才来的。”王寅走了进来，打量了两眼房间内的物件，发现除了朴素的桌椅和两张木质小床外，便是挂满墙壁的各式各样的剑。
    “坐。”老者没有多说废话，指着一把椅子道。
    王寅坐了过去，晓月则是坐在了王寅身边。
    桌子上是一大碗煮山药，不知老者煮这个的时候放了什么调料，闻起来一股香气扑鼻，使得这锅山药十分馋人。
    老者拿出两个有些旧却十分干净的碗，给两人一人盛了一碗，淡淡道：“吃吧。”
    王寅是一点都不客气，扔掉筷子抱起碗，呼噜噜的往嘴里倒。
    一旁的晓月看着王寅的吃相，忍不住想笑却又使劲憋着，迟迟下不去筷子。
    老者自己则是坐在了床边，一言不发。
    等两人将碗里的山药吃完后，老者依旧如同一根木桩似的坐在那里。
    王寅疑惑的问道：“老头，你不吃吗？”
    老者摇了摇头，开口问道：“味道怎么样？”
    “真是没想到，这玩意儿还挺好吃。”嘿嘿笑着，王寅又盛了一碗。
    “这种吃法是我们家族从几百年前就开始流传下来的了，其中的几种调味料甚至只有在我们家族的典籍了才有记载，你要吃，也就是今天这一次了。”老者淡淡说着，嘴角初次露出了笑容。
    “嘿，别提了，一说到你们家这传承我就来气，这都什么年代了？二十一世纪了！都是科技时代了！你为什么非得强迫晓月继承你们家的剑术？她应该有自己想做的事，应该去许多地方，学到许多知识，看到许多东西，认识许多人，而不是被你囚禁在这里整天舞弄这些她不喜欢的剑！“
    “难道那个狗屁传承比自己孙女的快乐还要重要吗？”王寅十分气愤的说着，连他自己都有些奇怪自己为什么会生气，为什么会说出这些完全不是自己风格的话。
    王寅与老者对视着。
    一旁的晓月低着头，不敢看两人脸。
    良久，老者笑了。
    “是啊，能有什么事情比孩子的幸福还要重要呢，如果我早些明白的话，我的儿子也不会硬要离开我吧。”老者淡淡笑着道。
    看着这笑容，王寅莫名激荡的心情渐渐平复了下来......
    他隐约的感受到，老者笑容背后那深深的悔恨，忧愁......
    “快吃吧，山药汤凉了。”老者站起身，迈步走出门。
    “是有狼吗？”晓月问道，在以往，只有狼靠近的时候，爷爷才会在吃饭的时候离开茅草屋。
    “是吧。”老者随意的拿下墙上的一把长剑，走出门，回手将门关上了。
    “喂，没问题吗？”听说有狼，王寅顿时有些紧张的问道。
    “嗯，爷爷不怕狼。”晓月一边吃着山药汤一边回答着。
    不一会儿，几声狼的悲鸣传来，随后老者便拿着满是血迹的剑走了回来。
    “连狼都变得难对付了，世道还真是变了。”老者皱着眉头，自言自语似的念叨道。
    “爷爷，我吃饱了。”晓月也在这时吃完了碗里的山药，放下碗筷道。
    “吃完了就休息会儿吧，今天前半夜你来守。”老者靠在床边微眯起了眼睛。
    “不如去我那里睡吧，我那个房子能升高好几米，夜里也挺安全的。”王寅开口道。
    老者没有回应，晓月也就更不敢说话了。
    “算了，随你便吧！”王寅见状也不再多说，转头看向晓月道，“晓月，要是有危险了，你就赶紧往我房子那里跑噢。”
    晓月闻言，偷偷看了爷爷一眼，还是没敢回应王寅。
    “哎，谢谢招待，老王走了。”王寅叹了口气，转身出了门，回了自己的房子中。
    黑夜降临，困意袭来，王寅倒下便睡，不一会儿便浸入了梦乡......
    不知过了多久，一只手戳了戳王寅的头，将王寅从睡梦中戳醒。
    睁开眼睛，只见一个人影正抱着另一个人站在自己面前。
    “......喂，老头儿，大半夜的你搞什么，吓死我了。”王寅看清楚是老者抱着晓月，这才松了口气。
    “出来聊聊行吗？”老者露出笑容，此时，语气中竟满是乞求的意味。
    王寅本想拒绝，但又隐隐感觉有些不对劲，便站起身，让老者将晓月安放在沙发上，自己则是跟着老者来到了阳台。
    “给我看看你的模板吧。”老者开口道。
    闻言，王寅顿时一愣。
    “你知道模板？难道……那个属性模板每个人都有？”王寅惊疑道。
    老者点了点头，心中默念，他的模板立即出现在王寅面前。
    看了一眼后，王寅心底微微一惊，因为老者所有的属性竟然都在30以上！而且等级显示的竟然是五级！
    “给我看看你的。”老者开口道。
