    王寅见老者表情严肃，便也弄出了自己的属性模板。
    看了一眼后，老者露出了失望的表情。
    “没想到这么差......不过也没办法了，除了你也没有别人能帮晓月了。”老者叹了口气道。
    “喂，你什么意思啊？”王寅不解的挠了挠头。
    “你应该还不了解这个模板吧，我给你讲解一下我发现的东西吧。”老者没有回答王寅的问题，而是自顾自的说了起来。
    “积分是升级的关键，从一级升到二级需要100积分，二级升到三级需要200积分，三级升到四级需要400积分，四级升到五级需要800积分，每次升级，你的属性都会有所提升，这会直接体现到你的身体上。”
    “而获得积分的方法就是，杀死那些丧尸或者其他怪物。”
    “就我已有的经验来看，杀死一个丧尸能获得10积分，杀死一个红色的怪物能获得100积分，杀死野兽的话能获得三十到八十积分，具体获得多少就要看野兽的类别了。”
    “我所知道的也只有这些，你都听明白了吗？”老者问道。
    王寅没有回应，而是愣愣的看着老者。
    “很难理解？”老者问道。
    “不，你解释的很清楚，我只是没想到这些话会从一个老头儿嘴里说出来告诉我，我甚至没想到你竟然还知道丧尸。”王寅笑道。
    ”呵，二十多年前，为了找我儿子我也下山历练过，我也玩过游戏，看过电影，记得当时因为好奇去了一次电影院，看到的电影正是生化危机，当年还真是把我吓到了。“老者摸了摸花白的胡子，颇为怀念的笑道。
    “哈，这我真是没想到。”王寅闻言不禁有些惊讶的笑道，“没想到你还有过猛龙过江的经历。”
    “是啊，现在想想那些日子还真是很有趣呢，二十年前，我这头发还都是黑的，看着也年轻，为了找儿子，我买了一辆摩托车，整天到处跑，遇到坏人行恶还会拔刀相助，看到别人有困难，我也经常见义勇为，能帮则帮，呵，没想到后来还有一群小姑娘小伙子天天追着我跑，说要认我作老大......”似乎是勾起了回忆，老者望着星空追思着，嘴角不禁微微勾起。
    “曾经，我甚至也犹豫过......要不要就这样留在城市里，干一番自己的事业，可当时脑子里总觉得背弃祖宗是天大的罪过，所以便一心一意的找我的儿子，至少希望他能回来将我们家族的剑术勉勉强强学个路数，至少不至于将祖宗的东西断送在我的手上。”
    “后来呢？”王寅不禁听得来了兴趣。
    “后来，我找到他了......在一条小巷的垃圾桶里。”老者扬起了头，长长的喘了口气。
    “他成了乞丐？”王寅自以为是的猜测道。
    “他成了一具尸体......听说是被城里的混混砍死后，随意的抛尸在那个垃圾桶里。”
    老者说的很淡然，然而王寅却是被猛的震住了。
    “看着他的尸体，我想了许多......”老者凝望着天空。
    “想到最后，心底只剩下了恨意，不恨任何人，我只恨我自己……。”
    泪水，滴落在地板上，老者终是抑制不住......
    “恨自己，为什么最初不能和儿子妥协一步，至少让他跟在我身边，好好的活着，不管什么传承，什么家族，我甚至可以把剑全都扔了，只想让他在我身前，吃我做的山药汤，每天高高兴兴，做他自己想做的事......“
    “可是，我想明白的时候，已经全晚了......”老者自嘲的苦笑着。
    听到这里，王寅沉默了。
    “后来，我找到了晓月，我找到她的时候，她妈妈也已经不知所踪。”
    “我将三岁大的晓月带了回来，掩盖了所有事实，骗她说，她爸爸和妈妈在挣大钱，让她跟着我长大，随我上山下山，至少，总呆在我的视线里，让我好好的疼她，爱她，她一度成为我活下去唯一的希望......”
    “我也曾犹豫过，是不是不该教她剑术，只让她留在我身边就好......但是我知道，我总有一天要离开，她必须要学会保护自己。”
    “所以，我开始对她严厉，告诉她不能吃别人给的东西，教她保护好自己，让她练好剑法，最好能凭此在未来找上一份安定的工作，好让我能安心的入土......结果，却又迎来了你所说的世界末日。”老者眼神黯淡的叹了口气。
    “世界末日有啥好怕的？以您这实力还怕保护不好晓月吗？”不知不觉间，王寅对老者的称谓变了，他意识到自己之前以肤浅的角度去看待眼前的老者是件多么愚蠢的事。
    “我.......”老者开口，话还没说出口，却是止不住的咳嗽了出来。
    顺着老者的喉咙，一滩粘稠的鲜血落在了地板上，猩红的有些吓人。
    “我已经不能跟在她身边了。”老者苦笑摇头，缓缓挽起了袖子，只见他的大臂上竟是一个发黑的血洞。
    “这......”王寅看着老者的臂膀，震惊的说不出话。
    “在山上，我遇到了一个蓝色的怪物，它很难缠，而且还能放电，我发觉自己有些不敌，想要逃走的时候被它用电穿透了胳膊......”
    “蓝色的......用电？难道是终结者？”王寅想起了游戏中的怪物，心下惊道。
    “我已经能感觉到，我快不行了......眼前一片模糊，口干舌燥，大脑不受控制，看来那电也能把我变成丧尸。”老者强撑着身子，深吸了一口气道。
    王寅闻言心底一沉。
    “好了，我该走了，差不多你也带着晓月上路吧......这里很快就会不安全了。”老者转过身，步伐有些迟钝的向门外走去。
    “我不奢望你对晓月无条件的好，你甚至可以把这看成一笔交易，在末世，她的武艺可以保护你，而你只需要给她一个能在夜晚安睡的地方。”老者的声音抑制不住的颤抖着，随着脚步声渐行渐远。
    “等一下！我或许还有别的办法！”王寅只觉得心底异常难受，他冲过去想要拉住老者。
    老者却是率先出了门，一跃跳下几米高，向着山林的方向直直而去。
    “等一下！我说我也许能救你！”王寅没有跃下去的本领，只能在上面呼喊着。
    “已经......没时间了。”仰头看着山上正在快速向下移动的一点蓝光，老者苦笑着摇头，从背后拔出长剑......
    残缺的月牙映射月光，带着寒意洒在老者的背影上，一人一剑，仿佛一幅与世相违的画卷。
    步伐渐渐轻盈起来，回忆起匆匆的一生过往，老者笑着举起剑，在月色下划出一道圆弧，缓缓闭上了眼睛.......
    王寅呆呆的凝视着这道背影，久久无言。
    只感觉，霎时间，起风了......
