    凌晨五点，天蒙蒙亮。
    “唔......”晓月从安睡中醒来，只感觉身下的床变得格外柔软，这舒适让她久久不想睁眼。
    好不容易睁开眼睛，眼前陌生的天花板却是吓了她一跳。
    “醒了？”王寅操纵着房子歪过头，对着晓月笑道，“桌子上有面包和水，你先吃一点吧。”
    “我，我怎么会在这里？”晓月却是呆呆的挠了挠头，疑惑道。
    “你爷爷把你托付给我了，让我带你出去历练历练，长长见识。”王寅揉了揉发红的眼睛，强笑着道。
    晓月伸手摸了摸背后，从背后的剑鞘中拔出了一把细长的长剑，剑柄上雕刻着月牙，剑刃也如同月牙般弯曲着，勾勒出优美而凌厉的弧线。
    “哦。”晓月看着剑，恍然大悟的点了点头。
    “你这么轻易的就相信我说的了？”王寅疑惑的看着晓月道。
    “嗯......因为爷爷说过，他将这把剑‘月闪’给我的那天，就是我获得自由的时候。”晓月抚摸着月闪的剑身，一直空洞无神的瞳孔在此时闪烁起有些激动的光芒。
    “爷爷他去哪了？”收起剑，晓月又急切的问道。
    “他......”王寅张开口，那个离去的背影却是猛地浮上脑海，本来编好的话卡在喉咙里竟说不出......
    “他，他去找你爸爸了。”突然地回想起老者讲的故事，王寅偏过头，笑着回答道。
    既然这个谎言是你和爷爷故事的开始，那不如就让这个谎言将一切贯彻下去吧......最好永远不要被揭穿才好。
    晓月闻言也是了然的笑了，坐在沙发上扬起头，不知道在想些什么。
    行驶了约莫十分钟，晓月一直在屋子里走动，好奇的打量着每个事物。
    “那个是微波炉，可以把食物加热......不过现在没电用不了。”见晓月将头塞进了微波炉里，王寅忍不住笑道。
    “哦。”关上了微波炉的门，晓月蹑手蹑脚的走到了王寅身边。
    “房子......为什么会走路呢？”晓月奇怪的看着阳台处略过的景色问道。
    “嘿嘿，不和你吹啊，这是老王我的特异功能，全地球只此一份。”王寅嘿嘿的笑道。
    “哦......王寅，谢谢你。”晓月点了点头，忽然没头没尾的来了一句。
    “谢我什么？”王寅愣道。
    “谢谢你能带我出来，真的谢谢你，如果有什么我能做的请你尽量让我去做。”晓月站在一旁捏着衣角，有些扭捏道。
    “哈哈，我会的......你帮我看看，去镇子上得走那条路？”王寅笑问道。
    “左边。”晓月伸手指了指。
    “好嘞！”
    房子沿着小径前进着，不多时，几只丧尸的身影便出现在视野内。
    “这玩意你能对付吗？”王寅问道。
    “嗯，爷爷让我杀掉过几个......不过它们本来不应该和我们一样吗？为什么会变成这个样子？”晓月捏了捏拳头问道。
    “是因为病毒......算了，和你说解释你也理解不了。”王寅刚想卖弄一下自己的宅男知识，却想到晓月从来没接触过类似的东西，便作罢道。
    “额，对不起。”晓月呆呆的挠了挠头。
    “这种事情不用道歉啦。”王寅忍不住笑着伸手拍了拍她的脑袋。
    “对了，把你的属性模板给我看看。”见不远处便是公路，丧尸渐渐多了起来，王寅停下房道。
    晓月点了点头，一个面板凭空出现。
    姓名：沅晓月
    等级：2
    种族：地球人
    力量：16（决定爆发力，肌肉力量）
    体质：14（决定身体耐力，身体强度，抗性，恢复速度）
    速度：17（决定反应能力，移动速度）
    精神：13（决定精神强度，释放相关技能强度。）
    技能：无。
    积分：20点。（用于提升等级）
    “哇，这属性碾压我啊！”王寅看完不禁感叹道，按无限流的套路来看，10点应该是一个健康成年男性的标准，晓月的属性已经远远超越了健康的成年男性了。
    “总之，为了增强实力，我们得先把等级刷起来，而且房子的升级也需要积分。”王寅站起身坐到了沙发上，开始想起赚取积分的方法。
    他拿起笔和纸，在上面一顿画，约莫十分钟后才停笔。
    “来，晓月，我向你介绍一下咱们的无敌刷分计划！”王寅举起自己的画，上面画着一栋房子，两个火柴人，其中一个火柴人趴在房子的边缘拿着剑，另一个火柴人则是趴在这个火柴人的上面，在房子下则是写着两个字：丧尸。
    王寅指了指趴在下面的火柴人道：“这个是你，一会儿呢，你就借助咱们房子这个高度，趴在边缘拿着剑去砍外面的丧尸，当然我也得砍，上面这个火柴人就是我。”
    “额，你一定要趴在我身上吗？”晓月指着画疑惑道。
    “当然.....不是，我这不是画不出3D的效果吗，只能画成这样。”王寅义正言辞道。
    “那，为什么你这个火柴人有三条腿呢？”
    “咳咳，不要在意那些细节。”王寅尴尬的咳嗽了两声。
    “总之，在我图文结合的优秀讲解下，你应该已经理解我计划的精髓了吧。”王寅笑道。
    “其实......我觉得你直接说我就能听懂。”晓月却是挠了挠头认真道。
    “额......我们先吃点东西补充一下体力吧。”被晓月连续呛了几句，王寅自觉的不再扯淡了。
    两人吃了点食物后来到阳台处，此时，这里已经聚集了几只闻声而来的丧尸。
    “来吧，开始吧！”王寅拿着换来的那把剑，信心满满道。
    晓月点头，率先趴了下去，拿着剑使劲往下够。
    然而，两人发现......其实并够不到。
    “你的计划好像不太成功。”晓月偏过头，无可奈何道。
    王寅这就相当尴尬了，他想了想，突然击掌道：“对了，我们可以这样。”
    他握住了方向盘，控制着房子向前迈步，顿时，房子便低了几分。
    “可以了！”晓月喊道，她挥舞起手上的‘月闪’，顿时几只丧尸头颅飞起。
    “厉害！”王寅见状，也拿着自己的剑趴了过去。
    刚挥起剑冲着一个丧尸脑袋抡去……便手上一滑，直接将剑甩了出去。
    两人对视，只见晓月震惊的面无表情。
    “额，失误，失误。”王寅尴尬的摊了摊手，表示非常的难受。
    今天也不倒了什么霉，自始至终装b不顺，真是太难受了。
    “我去把剑捡回来吧。”挥手将阳台下的几只丧尸全都砍倒，晓月纵身一跃，直接顺着阳台跳了下去。
    她捡起剑的时候，两只丧尸靠近，王寅见状不禁心下一紧。
    可是，片刻之后，晓月轻描淡写的出剑，两只丧尸轰然倒地，完全没有进攻的机会。
    “快上来吧！”王寅这才松了口气，刚想把房子调低，却见晓月蹬着墙，助跑一跃，两三步就抓住了阳台的边沿。
    王寅伸手将她拉了上来，笑着拍了拍她身上的土道：“没想到你竟然这么厉害，面对丧尸不害怕吗？”
    晓月摇了摇头道：“爷爷经常抓山里的狼来让我对付，这丧尸的速度比狼慢的多，没什么好怕的。”
