    “李哥，这家伙好像不行了。”
    几个身穿杂役服饰的少年，神色颇为慌张的说道。
    “哼，还真死了。”
    李昊踢了踢躺在血泊中的少年，并没有任何的恐慌。
    “我哥可是霸刀峰的弟子，很快就要晋升为内门弟子，杀一个杂役，谁敢多说什么？”一说起他哥，李昊满眼都是敬畏。
    不仅仅是李昊，其他人同样满眼憧憬。
    天元宗，神周帝国三大宗门之一，地位之尊崇，丝毫不亚于神周皇室，多少皇亲贵族、封疆大吏为了让自己的后代进入天元宗，而挤破了脑袋。
    “等李敖师兄成为内门弟子，可就发达了，到时候可别忘了我们啊。”
    有了李敖撑腰，所有的害怕都一扫而空，众人纷纷拍起了李昊的马屁。
    “那是，我哥即将踏入内门行列，而我很快也会成为主峰的正式弟子，到时候有我罩着你们，在杂役弟子中，你们就可以横着走！”
    一想到自己很快就要成为正式弟子，李昊暮然升起一片豪气来。
    就在李昊等人转身离去之时，唐安手指上那枚古老的戒指，却发出幽幽的蓝光来，沾染的血迹，也被慢慢吸收干净……
    “嗯？这是哪？”
    “我不是在吃鸡吗，怎么突然出现在这，这是哪？”
    少年拍了拍生疼的脑壳，疑惑打量着四周，眼前雾霭一片，悄无声息。
    可见度不及三米，能看到的东西，只有脚下一片田地，切确的说，是一片荒芜的田地。
    脑海猛然涌入大量信息，令唐安疼痛不已。
    “啊！”
    “好痛！”
    像要炸裂一般，疼的唐安双脚撑地，身如弓形，几度险些崩溃。
    陌生的信息，犹如洪流，蜂拥而至。
    天武大陆……
    天元宗……
    杂役弟子，唐安……
    疼痛过后，陌生的信息已经被全数吸收。
    “报仇！报仇！”
    已经平息的脑海，再度翻涌起来，报仇的欲望异常强烈，震的唐安都有些脑震荡了。
    “也罢，既然死而重生，那么便要对这具身体负责，你放心，你的仇，你的怨，我会一一替你讨要回来！”
    既然接受了前身的所有记忆，那么自然也知道前身为何而死。
    没想到在堂堂天元宗，竟然也有如此黑暗的地方。
    每到发放月俸的之日，便是前身被揍之时。
    原因很简单，不甘被李昊欺凌，白白交出自己一个月辛苦挣来的宗门贡献度。
    杂役弟子，不同于正式弟子，只要拥有兽宠，再花上巨额的银两，便可加入。
    做的是宗门最苦最累的活，拿的是最少最低廉的报酬。
    而杂役弟子想要成为外门弟子，则必须满足两个条件：
    一个是10000点的宗门贡献度，以及修为达到破凡境七重巅峰。
    而这两者本来就自相矛盾，想要达到一万的宗门贡献，就算没日没夜的做任务，至少也得三五年的时间。
    在这期间，几乎不可能有修炼的时间。
    若是再等修为达标，那人也已近中年，潜质和光阴已被消耗殆尽，在武道一途，算是走到尽头了。
    也正因为如此，才滋生了一批批像李昊这样的恶霸，为了能够尽快的踏入外门，而不惜抢夺他人的贡献度。
    前身唐安，乃是倾尽全家族之力，才将他送入天元宗当杂役弟子，寄托着全族希望的唐安，自然不会轻易将贡献度交出来，这也直接导致了悲剧的发生。
    “嗯，哪是？”
    注意到戒指的唐安，发现戒指上竟然浮现出一副场景。
    唐安认真一看，惊讶的发现这少年竟是自己的肉身！
    “我明白了，应该是前身的血液激活了古老的戒指，才有了现在这一幕。要是没猜错的话，此刻自己应该处在戒指的空间内！”
    前世作为千年老书虫的唐安，很快梳理清了前因后果，还没来得及为自己的聪明自豪，眸中便闪过一丝恐惧。
    因为，如果猜测都是对的话，那么自己现在应该是以一种意识状态，存在于戒指的空间，如果地上的肉身一旦死亡，自己将会被永远困在这空间内！
    “不行，我得出去，我必须得出去，好不容易重生一次，怎能落地成盒？”
    强烈的求僧欲望，让唐安急的五内俱焚，恨不得在地上挖个地洞钻出去。
    猛然间，唐安感到背后有一股强大的斥力，猛然推了自己一把，待唐安反应过来的时候，已经回到了肉身之上。
    “嗯？伤竟然全好了？”
    唐安发现，此刻自己不但完好无损，身体内也充满了全所未有的力量。
    这种力量膨胀的感觉，让唐安双手直痒痒，正欲找什么东西发泄的时候，发现不远处有三个人影朝这边走来。
    “走快些，可别被别人捡了便宜。”
    “就是，那家伙身上的银两肯定不少，李哥看不上，我们稀罕啊。”
    说话间，三人已经来到了唐安的面前。
    “哟呵，命还真TM硬，那么重的伤，还能爬起来？”
    “小子，把银两交出来吧，我们可以装作没看见，不然李哥不会让你或者离开这里的。”
    由于天色已黑，加上三人并没有把唐安放在眼里，因此都没怎么认真打量唐安，更没有发现唐安的异样。
    虽说他们都只有破凡两重的修为，正常情况下，基本不是唐安的对手，但以唐安的伤势，就算有灵丹妙药，恢复实力。
    “就你们这几条狗，也想杀我？”唐安微微抬眼，冷笑道。
    三人微微一愣，继而胖大个不屑的说道：“这次，我让你永远没有站起来的机会！”
    说罢，直接挥出硕大的拳头，直指唐安的胸口。
    这一拳，是冲着唐安的命来的。
    唐安嘴角微微抽动，一丝不可察的冷笑，转瞬即逝。
    “哈，这废物，怕是被胖哥一拳给吓傻了吧，竟然动也不敢动。”
    “吓死劳资了，还以为这废物咸鱼翻身了呢。”
    两个小喽啰看见唐安呆立不动后，心中所有的疑惑都烟消云散，这一拳下去，唐安那是必死无疑。
    “咔擦！”
    一声脆响，空间凝固。
    三个人的表情，如同雕塑，定格在了某一时段。
    继而是胖大个杀猪般的嚎叫……
    “碎，碎了……”两个小喽啰心神狂颤的看着这不可思议的一幕，惊恐的喃喃自语道。
    打死他们也不会想到，明明被打成半死的唐安，仅仅一眨眼的功夫，不但伤势全好，竟然连实力也恢复了，甚至还要强上几分！
    骨血皮肉，从唐安的指缝和边缘处渗出，看的让人毛骨悚然。
    “你，你竟敢捏碎我的拳头，我们大哥不会放过你的，你一定不得好死！”
    惊慌之下的胖大个，亮出了自己的底牌，希望能够镇住唐安，保全自己的性命。
    因为，此刻的唐安，是如此的陌生，简直换了个人，不但臂力大的惊人，浑身散发的气势，也给人一种强者的威压。
    “李昊和李敖，是吧？”唐安用手捏了捏自己的耳垂，明知故问道。
    “算，算你识相，知道我大哥是谁，还不……”
    然而，胖大个的话还没说完，双眼便因极度恐惧，而瞪成圆球状，嘴巴也张的足以塞进下鸡蛋。
    下一息，感觉胸膛传来一阵刺骨凉意，胖大个神情木讷，缓缓低下头去，看着自己的胸膛，一个拳头大小的窟窿，已经将整个身体洞穿。
    透过这个窟窿，李昊甚至能够看到，吓得跪在地上的另外两个人，正在瑟瑟发抖。
    “你，你真、真的敢杀我……”
    说完，胖大个不甘而又绝望的缓缓倒了下去。
    那两个个小喽啰哪里还敢逗留，撒腿就跑，唐安也懒得去追。
