    被滞留在破凡七段，已经整整七天了。
    当然，这对常人来说，七天才刚刚开始，但唐安不一样，如果将在戒指空间内修炼的时间转换成现实时间，那至少是一个月。
    一个月的时间，而且还是在戒指空间那种灵气充裕，环境绝佳的环境中修炼，竟然都无法突破这层桎梏。
    这让唐安有点难以接受。
    “不行，哪怕灵气再浓郁，我也消化不了分毫，这样死修炼，怕是永远都突破不了。”
    唐安打断修炼，来回踱步。
    想要突破大境界的桎梏，只有两种办法，一个是历练，从而激发身体的潜能，达到顿悟的效果，桎梏自然消散。
    还有一种，便是借助丹药。
    洛神丸，便是一种用来破除桎梏的丹药，不过那可是有价无市的存在，就是炼丹大师苟叔伯，炼制成功的概率也只有百分之五的样子。
    历练第一个被唐安排除，不说历练需要消耗大量的时间，耽搁自己的种植，杨长青又岂会放弃报复自己的机会？
    怕是只要踏出悬济峰，自己就得尸骨无存了。
    以唐安现在的财力，和几乎为零的人际关系网，想要弄到洛神丸，那无异于痴人说梦。
    “呼。”
    “呼、呼。”
    “你在叫我？”看着斑斓在自己面前扑闪翅膀，唐安问道。
    斑斓点了点头。
    之后，一阵略显混乱的意识，传入唐安的神识。
    斑斓似乎急切的想要传达什么，来回给自己传输那种意识。
    “你是说，你有东西要给我？”
    经过四五次的辨认对比，唐安才堪堪弄清斑斓想要表达的意思。
    斑斓恢复了平静，再度点了点头，朝着猩红花缓慢飞去，三步一回头，示意唐安跟过去。
    斑斓在那仅仅包裹的大花苞上亲吻了几下，一直含苞待放的猩红花竟然缓缓打开了花苞。
    花苞打开的瞬间，一股沁人心脾，舒适无比的气味传来，让唐安心神一震，就连那层桎梏，也轻轻一颤，似是松动了几分。
    “好奇妙的感觉。”唐安陶醉般的说道。
    看着唐安站立不动，斑斓飞过来，用那纤弱的小脚，拉着唐安往那花苞走去。
    “竟然有颗果子！”
    只见一颗婴孩拳头大小的果子，正安静的躺在花苞内，似有灵气从果内飘出。
    见到唐安，果子有灵性一般，收敛了自己的气息。
    “想必，吃了这颗果子，突破桎梏应该没什么问题。”联想花苞开放时的那种感受，唐安觉得，这果子应该能帮助自己突破那层桎梏。
    拿起果子，就是一顿狂吃。
    果子的口感非常好，爽爽脆脆，甜中带酸。
    不一会，果子只剩下不到四分之一，抬头看了眼斑斓，发现这家伙正眼馋的看着自己……
    这一看，让唐安心生惭愧。
    这果子是斑斓发现的，如果斑斓有心独吞，唐安也未必能够发现，况且斑斓自己也处在瓶颈期，没有奇药提升自身品阶的话，修为将寸步难进。
    可就是这样，斑斓还是第一时间把果子给了自己。
    “斑斓，不好意思，你不介意的话，剩下的就给你吧。”说着，唐安便把剩下的灵果递给斑斓。
    斑斓微微一愣，没想到唐安竟然会让出一部分灵果给自己，感动的接过灵果，钻进花苞享用了起来。
    才几息时间，灵果的药效便发挥了出来。
    唐安感觉有一头猎豹，在自己体内四处奔腾，撞击着那一个又一个紧闭的阀门。
    破凡圣觉醒，总共有七七四十九道小阀门，外加一道桎梏，组成了一道固若金汤的阻碍。
    只要突破这些阻碍，武者便可脱破除凡尘桎梏，踏入正真的武道，实现绝息、绝食、绝脉。
    “啊！”
    “痛！！”
    “再来啊，小爷还受的了！”
    ……
    唐安捧腹跪地，浑身大汗，衣衫早已被撕的的七零八落。
    每冲破一道阀门，那就是一次痛苦的钝击。
    随着阀门渐渐打开，唐安身体的重量在不断减少，甚至能够自主控制心脏的搏动。
    那种感觉，实在是太奇妙了。
    “最后一道桎梏了，放马过来吧！”
    唐安嘶吼一声，以此来缓解自己的痛苦。
    虽然已经做好心里准备，但当那无比剧痛的感觉传来的时候，唐安还是忍不住嘶吼了一声，差点昏厥过去。
    这哪是在冲击，分明就是在撕咬啊！
    而且是那种慢慢撕咬，慢慢咀嚼的痛苦，说白了，就像是被生吃的那种极致痛苦！
    “啊！”
    唐安惨叫一声，昏死过去。
    醒来的时候，已是第二天的凌晨，自己正躺在药园的地上，衣服同样被撕烂，胸前十几道抓痕，触目惊心。
    唐安发现，只要在戒指的空间内睡去，醒来的时候，都会自动回到现实当中。
    除了有些酸痛外，唐安感觉异常轻松，有种超脱凡尘的感觉，呼吸声微弱到常人难以发觉。
    “40。”
    “35。”
    “30！”
    唐安试着控制心脏搏动的频率，到30的时候，就再也无法下降了。
    每分钟心跳30意味着什么？
    意味着你只有常人三分之一的心跳频率，心跳的快慢，决定新陈代谢的快慢，也就是说，你比常人延长了三倍的寿命！
    刚踏入绝息境，就能将频率降到30，堪称是逆天级别的现象了，想当年天元宗宗主，初次踏入绝息境的时候，也仅仅将频率控制在了28，只比唐安少两次。
    收拾一番，准备继续下山采集灵种，临走前进入空间看了眼斑斓，这家伙正虚弱的躺在猩红花内，想必和自己一样，刚刚经历了一场痛苦的洗礼。
    “陈师兄，你人真好，谢谢你带我过来。”
    “是她？她怎么会在这？”
    抬眼望去，不远处一男一女正有说有笑，踏步而来。
    不多时，两人已站在唐安的面前。
    “唐师弟，这位是新来的朱师妹，也是你们种植系的，她的药园就在你隔壁，以后可要多多关照。”
    说话之人，乃是丹方系吴志清长老的弟子陈志。
    听说此人心眼极小，曾以各种手段劝退仰慕白玲之人，甚至因此丧命的也不再少数。
    长的也一副猥琐样，尖嘴猴腮，眼神捉摸不定。
