    “要关照，你自己关照，我可没那闲工夫！”
    唐安看都懒得看朱璐一眼，毫不客气的说道。
    “陈师兄，我好怕，他这么强势，我以后还怎么在这待下去……”朱璐脸一苦，鼻子一抽，可怜兮兮的说道
    “唐安，做人不要太狂，得罪了我，悬济峰你就别想混下去！”陈志没想到，唐安压根不给自己面子，袖口一甩，出口威胁道。
    同时拍了拍朱璐的肩膀，安慰道：
    “师妹放心，这里还轮不到他来做主，以后主要他敢为难你，你直管告诉师兄，我一定饶不了他！”
    “有师兄这句话，师妹就放心了。”朱璐挑衅般的看了眼唐安，像是再说，有本事你动我！
    “哔哔完了吗？完了就赶紧滚，我可没时间在这陪你们。”唐安厌烦的说道。
    “哼，我会让你知道，这里到底谁说了算！”
    说罢，领着朱璐往隔壁去了。
    没想到，杨长青为了报复自己，竟然不惜血本弄到一张引荐卡，将朱璐安插到自己身边。
    “杨长老，弟子不会让你失望的。”唐安对着霸刀峰的方向，大声说道。
    陈志回头看了眼唐安，那鄙夷的眼神，像是在这：这家伙，怕不是个傻子吧？
    只有朱璐身子微微一颤。
    朱璐的到来，并没有影响到唐安的生活，两人过着老死不相往来的日子。
    对于朱璐，恨是有的，但远没达到非杀不可的地步。
    两人毕竟从小光着屁股长大，两家上辈的交情也比较深厚，只要朱璐不再做出其他过分的事情，唐安可以既往不咎。
    当然，若是朱璐继续冥顽不灵，想要做杨长青的爪牙，唐安也绝不会心慈手软。
    踏入绝息境后，各项感知有了质的飞跃，无论是眼力、听力甚至嗅觉都有了巨幅提升。
    加上斑斓也踏入绝息境，一人一兽，那寻找灵种的速度简直不要太快。
    短短不到三天，便采集了整整600多种灵药种子，加上之前的300多种，总的种类已经达到了972种！
    距离目标1000种，只有一步之遥！
    “还剩28种，虽然这28种灵药比较难找，不过有一天的时间，应该足够了。”
    走在山路上，唐安同斑斓说道。
    此时的斑斓，灵智已经再进一步，完全能够听懂唐安的话了，甚至还能做一些简单的交流。
    “嗯？昨天明明看到一株金木棉的，只因种子还未成熟，便等上一天，怎么不见了？”
    看着前方空落落的草地，唐安疑惑的看着斑斓。
    斑斓点了点头，证明唐安并没有记错。
    “你是在找这个么？”
    不远处，朱璐拿着一颗连根拔起的金木棉，挑衅的说道。
    唐安没有理会朱璐，带着斑斓朝着另一侧走去。
    “唐安，你杀了我的男人，我和你没完，你不是想聚集《初级种植大全》里面那1000可灵药吗？告诉你，有我在，你想也别想，就一辈子待在这外门吧！”
    朱璐的意思很明白，我来着，就是为了拉你下水，而不是提升修为的。
    “希望你有那能耐。”唐安声音低沉的说道。
    “喝！”
    朱璐一声爆喝，破凡七段的威势，顺势而出，巨大的灵力波动，让方圆数里的灵药，瞬间萎焉。
    这是灵药的自我保护机制，虽然不会影响灵药的生长，但却会让正在结果的灵果提前脱落。
    而这些提前脱落的灵种，是死种，无法培育出灵药。
    “你干什么，这里是灵药区域，使用灵力会伤到这些灵药的！”唐安大声呵斥道。
    虽然这里没有自己想要的灵种，但看到朱璐如此野蛮的行为，还是忍不住的怒斥。
    朱璐眼珠一转，装出一副无辜的样子，无比委屈的说道：“唐安，你好狠啊，为了不让我采集灵种，竟然不惜动用灵力。”
    唐安：……
    怎么也没想到，朱璐竟然会倒打一耙。
    “我警告你，若是胆敢再诬陷我，别怪我心狠手辣！”
    唐安向来痛恨被人栽赃诬陷，若不是念及灵药区，真想出手教训朱璐一番。
    “我可是你师妹啊，你竟然仗着来的比我早就欺负我！”朱璐指着唐安，满脸委屈的说道。
    怎么都没想到，才短短六个月的时间，单纯无邪的朱璐竟然变成了眼前这副模样。
    “怎么了？朱师妹！”
    陈志不早不晚，刚好刚到，见朱璐一脸委屈模样，便急匆匆赶了上来。
    “陈师兄没事，就是唐师兄不想让我采集灵种，把这一片灵种都给毁了，我再去别的地方寻找便是。”
    朱璐化身可怜小姐姐，天可怜见。
    陈志的雄性荷尔蒙被瞬间激发，指着唐安怒斥道：“唐安，今日师叔不在，师兄就替师叔好好教训教训你这个恶徒！”
    绝息三段的威压，让那些原本就萎缩的灵药，彻底枯萎。
    见陈志要动手，斑斓从唐安肩上飞出，恢复真身状态，挡在唐安的面前。
    此时的斑斓，张开双翅，已经可以千万将唐安护在身后，个头也有半米之高。
    两人看到这巨型蝴蝶，均是一愣，没想到唐安竟然有一个可以自行控制大小的兽宠。
    陈志也毫不示弱，召唤出了自己的极品灵宠重瞳幻狼。
    眼看自己计谋得逞，朱璐露出一丝狡黠的笑容。
    这里可是灵力禁区，宗门明文规定，任何人在此使用灵力，都将被诸逐出师门。
    这点陈志倒不用担心，因为他可以将自己说成守护正义的化身，是为了保护师妹、保护更多灵药不被残害，才迫不得已出手的。
    到时候宗门不但不会责怪自己，反而会大加褒奖。
    “陈志，你的脑子呢？”一道清亮的声音，从唐安身后响起。
    “玲儿、你这话说的，我……”见到白玲，陈志的眼珠就不会转了，像是钉在了白玲身上一样。
    同为女人的朱璐，见到白玲的瞬间，只觉自惭形秽。
    在气质绝佳，形态优雅的白玲面前，仿佛自己就是一个跳梁小丑，甚至连直视的勇气都没有。
    “以唐安绝息境的实力，爆发出的威势仅仅只是让灵药萎缩吗？你就没用眼睛看看，刚才那写灵药萎缩的圆圈，是以谁为中心的吗？”
    白玲把玩着自己的秀发，吐字清晰，不紧不慢的说道。
    陈志这会才感知到唐安的心跳是要比常人慢上很多，应该是踏入绝息境了。
