    而从刚才那些灵药的萎焉程度来看，显然是唐安所造成的。
    朱璐神色一慌，哭泣着说道：“陈师兄，算了，白师姐说的对，这一切都是我的错，我就不该到悬济峰来。”
    说着竟擦起了眼泪。
    看看了身边的朱璐，姿色还算不错，虽然比不是白玲，但也算是个美人。
    既然追不到白玲，为何不要这倒贴的朱璐？
    “白玲，你说的对，绝息境的威势，足以摧毁这些灵药，而朱师妹不过破凡七段，不可能做到。”
    “那你看看这些灵药，是被什么修为的威势给摧毁的呢？”陈志话锋一转，明知故问道。
    朱璐威势所影响到的灵药，已经被陈志的威势全面覆盖，因此谁也没有证据证明朱璐曾使用过灵力。
    在场剩下的三人都是绝息境修为，在没有外人作证的情况下，谁都无法证明自己清白。
    “你还是这般无耻，唐师弟，我们走！”白玲不想在纠缠下去，拉着唐安转身离开。
    白玲拉着唐安的那一瞬间，陈志想杀唐安的心都有了。
    自己辛辛苦苦追了三年，鞍前马后，点头哈腰，连白玲的一根指头都没碰到，可这家伙一来竟然连手都牵上了！
    柔软冰凉的触感，让唐安心中微颤，沁人心脾的体香，闻着舒爽，品着怡神。
    简直就是尤物，还没怎么着，仅仅跟在其身后，便有如此愉悦的感受，要是能够得到这样的女人，那岂不是……
    “以后还是少去招惹陈志，他是你惹不起的人。”
    回到药园，白玲淡淡的提醒一句，便径直离开。
    于她而言，唐安只不过是个不起眼的小角色，卑微如尘埃，是不可能和她产生任何交际的，之所以出手解围，无非看不惯陈志那作风而已。
    但也绝对不会为了唐安，同陈志撕破脸皮。
    “多谢师姐解围。”
    对于白玲的话，唐安不置可否，心中虽有不服，但也没有当面顶撞白玲。
    “我要去趟燕城的拍卖行，你要一起去吗？”走到半路，白玲忽然回头问道。
    “正好想出去走走。”唐安心里那个叫高兴，满口应承下来。
    能和如此尤物一起逛街，那是何等的荣幸。
    燕城，乃是北凉郡都府，同时也是帝国北方重镇，城市面积达到百万公里，人口近一亿。
    繁华自是不必说，无论是天上飞的、地上跑的，还是海里游的，只要有钱，在这里就没有买不到的。
    作为燕城最大的拍卖行，天龙拍卖行，更是无奇不有，每年拍卖的拍卖额，近千亿黄金，数额之大，令人咋舌。
    好不容易出来一趟，自然不会空手回去，之前一直思量着给斑斓和自己购置些武技，现在机会来了。
    “师姐，我出去方便下，马上回来。”
    “嗯，这里势力错综复杂，不要乱跑，尽快回来。”白玲轻声嘱咐道。
    “知道了师姐。”唐安应道。
    不一会，唐安便出现在了拍卖行的接待大厅，手里拿着一根拇指粗壮的根须。
    “我要拍卖这个。”唐安对着接待的小二说道。
    “滚、滚滚，你当这是什么地方？你这玩意卖出的价格，怕是连拍卖费都付不起！”小二瞧了眼有点丑的根茎，不耐烦的说道。
    “这就是你们天龙拍卖行的待客之道？把你们掌柜叫来！”唐安也懒得和这小厮浪费口舌，打算直接和他们掌柜的谈。
    小厮没见识，唐安可以理解。
    不过作为天龙拍卖行的做柜，见多识广，应该认得出自己手中的宝贝。
    “也不撒泡尿照照你自己，我们掌柜是你说见就能见的吗？”小二数着银票，鄙视的说道。
    “我！叫！你！把！掌柜的！叫来！”唐安一把扯过小二，一字一顿的说道。
    倒不是想欺负这小二，而是不把事情搞大的话，凭自己还真有可能连掌柜的面都见不着。
    作为最大的拍卖行，高层自然要摆出一副来者不拒，顾客至上的姿态，因此只要把动静搞大，就不怕掌柜的不出来。
    果不其然，没过一会，一位体态风骚，凹凸有致的美妇，踱着小步匆匆而来，身后跟着四个凶神恶煞的大汉。
    “这位小兄弟，不知我们哪里照顾不周啊？”美妇笑里藏刀，虽笑实怒的问道。
    一旦发现唐安无理取闹，那等待他的，将是这四个大汉的无情蹂躏。
    “你先看看这个。”
    唐安也不回话，直接把手中的根须扔了过去。
    结果根须，美妇的脸色刷的下就白了，呼吸也跟着急促了起来，胸前的那对伟岸，甚至都在颤抖。
    那小二见此情景，以为掌柜是因为被唐安那不值钱的东西所气，心中顿时来了底气，指着唐安大骂道：
    “你个穷酸小子，早说你这破玩意不值钱，还敢拿出来玷污了我们掌柜的玉眼，简直是找死！”
    美妇给身后的壮汉使了个眼色，说道“去，掌嘴！”
    一壮汉应声而出，来到小二面前就是一顿噼里啪啦的狂扇……
    小二一脸懵逼，“你们打错了，掌柜的是让你们打他，不是我啊！”
    “不好意思，我们的人有眼不识泰山，还望公子不要介意，不知可否请公子借一步不说话？”
    美妇一改之前不怒自威的神色，便的无比娇柔温婉，那说话的声音，简直能把人给甜死。
    小二：……
    “我没时间，这玩意你们帮我拍卖了吧，拍卖费直接从里面扣。”出来的时间有些久了，唐安想要早点回去，以免白玲担心。
    “什么？这小子竟然拒绝了容掌柜的邀请？”
    “我们可是求都求不到啊，这家伙竟然想也不想的就拒绝了？”
    见唐安毫不犹豫的拒绝了容絮儿的邀请，大厅内一片哗然。
    容絮儿何许人也？
    北凉郡第一美人，同时又是天龙拍卖行的掌柜，无论人力物力，在整个帝国都是排的上号的，这样的女人，谁不想和她套近乎？
    看眼前这傻小子，竟然拒绝了。
    “咳，咳。”
    容絮儿也没想到，这愣头愣脑的家伙，竟然拒绝了自己，这还是自己执掌天龙拍卖行以来，第一次被人拒绝，只得咳嗽两声，化解尴尬。
    “公子请放心，我们天龙拍卖行，最讲信誉，你的宝物，将会在我们这，拍出它最高的价格，这是我们天龙拍卖行的紫金卡，拍卖所得金币，将会自动划入卡内，全国通用。”
    说罢，容絮儿递过一张精致的紫色卡片。
