    这家伙什么来头，一来就送紫金卡？
    所有人都疑惑的看着唐安，难道就凭那一截破树根？
    紫金卡，天龙拍卖行顶级会员才能拥有的一种卡片，一般必须在拍卖行消费100亿金币以上，才有可能获得此卡。
    拥有紫金卡，可以获得拍卖行的多种福利。
    比如人身安全保障、金币预支、物品保存等等。
    唐安接过紫金卡，揣进口袋后，便急匆匆的朝着拍卖场走去。
    “公子，您已是我们尊贵的顶级会员，进入拍卖场将会拥有专属包间，和专人伺候，如果您遇到什么危险，可按金卡上的红色按钮，我们将在第一时间，替你排忧解难……”
    容絮儿话还没说完，唐安已经消失不见，尴尬无比的容絮儿，狠狠瞪了一眼那小二，
    “如果刚才那位公子，因为你的原因而不再和我们合作，你就等着被大卸八块吧！”
    经过考虑，回到拍卖场后，唐安并没有回到白玲的身边，而是带了一张面具，再离白玲不远的地方坐了下来。
    因为，唐安怕等会自己竞价的时候，无法向白玲解释自己钱财的来源，减少不必要的麻烦。
    “第一件，黄品高阶丹方一张，起价10万金币！”
    10万？
    唐安记得自己家族一年的开销，也才十万上下，这可是唐安第一次知道，原来一件东西，都可以卖出如此高的价格。
    这就是差距，小城出来的唐安，眼界和见识，自然无法和这些富家大公子们相比。
    “外面的世界，果然精彩，看来应该多出来闯闯，见见世面。”唐安不禁自嘲道。
    “11万！”
    “12万！”
    “15万！”
    “还有没有加价的？”
    “15万一次，15万两次，成交！”
    对于这张丹方，能够拍出15万，拍卖场还是比较满意的，负责叫卖的老者，满意的将丹方放进匣子内，等拍卖结束后，一手交钱一手交货。
    第二件是一柄上古残剑，以30万的价格成交，第三件则是一枚玄品中阶丹药，同样也是30万金币成交。
    一直到第六件，白玲始终没有竞拍，唐安也没发现自己满意的东西。
    “观众老爷们，重点来了，下面这一件，肯定是你们梦寐以求的宝贝，拿出你们的热情，砸出你们的金币吧！”
    到了第七件，老者忽然神情高昂，热情饱满的高喊了起来。
    白玲波澜不惊的眼神，闪过一丝希望的神色，双眼仅仅的盯着那老者手中的匣子。
    “兽宠斗技：猛击一本！起价50万金币！”老者拿出秘籍，对着观众席晃了晃，又小心翼翼的放回了匣子内。
    老者亮出答案的时候，白玲那希望的眼神再度暗了下去，看来，这并不是白玲想要的东西。
    “竟然是兽宠斗技，都快三个月没在市面上出现过了！”
    “就是，而且这次还是本进攻性斗技，只可惜囊中羞涩，不然非拍下不可。”
    ……
    听说是兽宠斗技，数万观众瞬间沸腾了起来。
    兽宠斗技不同于武修的武技，它是一种消耗品，只能被修炼一次，而且还有失败的风险。
    更重要的是，兽宠斗技无法人为撰写，只有圣级以上的野生兽类，才有可能自我觉醒出斗技，【契约的兽类，由于受到人类神识的管制，丧失了该功能】并用神识刻录在书简之上。
    因此，兽宠斗技显得格外珍贵，往往都是有价无市的存在。
    “我出60万！”
    “80万！”
    “100万！”
    ……
    “500万，我出500万！”观众席第一排，一位身穿华服的少年，站起身来，高喊着自己的竞价。
    此人乃是北凉郡郡守的儿子，北尚武，有名的纨绔子弟。
    兽宠斗技虽然珍贵，但500万，还是太高了，况且还是本普通的进攻性武技，顶天也就3.4百万的样子。
    “北少爷出价500万，还有没有人竞价？”老者扯开嗓子，卖力的叫喊道。
    “斑斓，想不想要？”唐安对着肩上的小蝴蝶，低声问道。
    “想要。”很快，斑斓便用神识，表达了自己的想法。
    而那老者似乎还不甘心，环顾良久，才不甘心的喊道“500万一次。”
    “我出价，1000万！”
    唐安语不惊人死不休，像是一颗炸弹，震惊在在场数万人。
    “小伙子，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，在我们天龙拍卖场，还从来没被人放过鸽子，你要是拿不出1000万，后果可就……”
    很显然，老者并不相信唐安能够拿出1000万金币。
    “1000万金币！”唐安郑重重复道。
    其他人就更别说了，完全是用看小丑的眼神看着唐安。
    “小子，你要是能够拿出1000万，小爷我从拍卖场爬出去，哈哈哈哈！”北尚武嘲讽着哈哈大笑了起来。
    “请记住你的话，如果你还是个男人。”唐安尽量掩盖自己真实的声音，低沉的说道。
    “1000万一次，1000万两次，1000万成交！”老者一锤定音，宣布了兽宠斗技的归属。
    唐安之所以敢如此叫价，那是因为对自己的拿去拍卖的根须，有着绝对的信心，无论是之前掌柜的反应，还是刚才以300万卖出的一株药材，都让唐安坚信，自己那根须的价格，不会1000万。
    况且，按照拍卖场的惯例，越是放在后面拍卖的，就越加珍贵，这也从侧面印证了唐安的想法。
    “第八件，玄品中阶武技一本，起价同样是50万金币。”
    “我出500万！”北尚武不服气的吼道。
    武修的武技，虽然珍贵，但具有传承和可复制性，因此价格不会高到太离谱。
    像这样一本玄品中阶武技，估计也就一两百万金币的样子。
    北尚武之所以喊出500万的天价，无非就是想讨回刚才的颜面，同时刺激刺激唐安。
    然而，北尚武喊出500万，并没有人跟价。
    “怎么，不跟1000万了？”北尚武问道。
    “并不是所有人都像你这么傻。”唐安简短有力的回击道。
    “你！”
    被抢了兽宠斗技的北尚武，心中本就不爽，现在还被一个无名小子，当着数万人的面骂自己是傻子，整个人都快气炸了。
    最终，北尚武以500万的价格，拍下了那本武技。
    “第九件，是一本罕见的身法武技，品级玄品低阶，起价100万。”
    “150万。”
    “180万。”
    ……
    没了北尚武的搅局，这次的拍卖异常焦灼，叫喊了半天，才从100万加到了300万。
    “我出350万！”唐安再度出手。
    身法武技，对于体修而言，实在是太重要了，有了身法武技，自己手段的劣势，便会达到大幅度的弥补。
