    “这家伙，不会是来搅局的吧？”
    “刚才花了1000万，现在又出手350万，这到底是哪家的公子，出手如此的阔绰？”
    “急什么，马上就能见分晓了。”
    “350万一次、350万两次，成交！”喊出成交的同时，老者对身边的人低声吩咐道：“给我看紧那小子，别让他给跑了。”
    “好了，又到了压轴大戏，这次，是你们绝对想不到的东西，保证让你们大开眼界，下面有请容掌柜，亲自为大家主持竞拍！”
    听说容掌柜要亲自主持，那说明下件东西，成交的价格，至少在一个亿以上！
    以往凡是出现亿级别的大单，都是容掌柜亲自主持，这次自然也不例外。
    所有人都翘首以盼，等待容絮儿揭晓答案，白玲也难得失态的引颈而观。
    “不知还有多人记得十年前，燕城的那场世纪大战？”
    容絮儿并没有直接亮出匣子中的宝贝，而是饶有兴致的问起了问题。
    这恰恰就是容絮儿的过人之处，推销产品，你再怎么自吹自擂，那也是王婆卖瓜，只会让人厌烦。
    如果以某件影响重大的事，或某个具有重大影响的人物为切入点，不但极具说服力，同时也会极大的满足某些人的虚荣心，可谓一举两得。
    “当然记得，十年前，前郡守大人同无忧谷的谷主，为了一根龙须神木，而大打出手，血战三天三夜，最后郡守以微弱的优势胜出，得到了那根龙须神木。”
    “前郡守也因为那根神木，一举突破超凡境，成就无上的飞羽境，被皇室委与重任。”
    “难道说，匣子里的，是龙须神木？！”
    “不会吧，真的是龙须神木？”
    所有人都瞪大眼睛，不可思议的看着容絮儿，期盼从她哪儿得到肯定的答复。
    这次，白玲也不淡定了，频频搓手，显然十分期待容絮儿揭晓答案。
    看着众人的反应，容絮儿报以职业性的微笑。
    这，正是她要的结果。
    “不错，我手中的宝贝，正是龙须神木，不过品质更加，药效更盛，只需一小片，便有着起死回生的功效，对武修也有着极大的好处。”
    “我的天，竟然真的是龙须神木！”
    “就是倾家荡产，我也要卖下一点！”
    “也不知是谁，能够这么大的手笔，竟然拍卖龙须神木。”
    那些之前和唐安同在拍卖服务厅的人，也曾有人怀疑到唐安身上，但很快便否定了，一个只有绝息境一段，无权无势的穷小子，怎么可能拥有这等神物？
    就算有，也不会拿出来拍卖，自己使用，岂不是更好？
    唐安心头微微一颤，没想到这不起眼的倒生植物，竟然是大名鼎鼎的龙须神木！
    据古书记载，龙须神木有着通脉活血的功效，只要一息尚存，便能起死回生，能够极大的改善武者体质，裨益无穷。
    “幸好只取了一小段，要是把整颗都弄出来，岂不是要天下打乱了。”唐安腹诽道。
    同时，也明白为何容絮儿对自己的态度，会有如此之大的转变。
    “好了，现在我宣布，龙须神木，起价，1000万一钱。”容絮儿妩媚一笑，将神木小心翼翼的放回玉质方盒中。
    众人一片唏嘘。
    虽然龙须神木极其罕见，但这起价也未免太高。
    那块神木少说也有100钱，也就说起价就有10亿之高，别说北凉郡，放眼整个帝国，这都是极其罕见高价！
    “这哪是拍卖，分明就是抢钱啊，不过我喜欢！”唐安嘿嘿一笑。
    “我出11亿，买下整根龙须神木！”
    不用看都能猜的到，喊价之人除了北尚武还能有谁？
    整个北凉郡，能瞬间拿出11亿金币的，除了天龙拍卖行，也只有郡守了。
    “我出15亿！”唐安不慌不忙的说道。
    刷的一声，所有目光，瞬间全部聚焦在了唐安身上。
    “又是你，是不是找死！”北尚武盯着唐安，恶狠狠的说道。
    “竞价拍卖，价高者得，没钱你参加个屁拍卖会？”唐安毫不客气的回敬道。
    “我没钱？哈哈，你说我没钱？好，今天就看看到底谁怂，我出价20亿！”
    唐安：“25亿！”
    北尚武：“30亿！”
    唐安：“35亿！”
    北尚武：“50亿！”
    喊道50亿的时候，北尚武也心虚不已，毕竟，50亿已是他们北家所能拿出的全部资产了。
    甚至开始希望唐安加价，让唐安买走这根神木，然后自己再硬强过来。
    这样虽然不光彩，但省了50个亿，再不光彩都值了。
    北尚武故用挑衅的眼神看着唐安，想以此来刺激唐安。
    “好！”
    唐安大喝一声，北尚武瞬间兴奋了起来，看唐安那架势，怕是要加不少的钱。
    “你根神木就是你的了，恭喜你！”唐安大手一挥，豪气干云的说道。
    北尚武一脸懵逼……
    吃瓜观众更是大跌眼镜。
    “你……”北尚武手指颤抖的指着唐安，恨意喷薄而出。
    容絮儿笑看唐安抬价，却并没点穿，脸上始终挂着迷人的笑容。
    “50亿，还有没有人加价？”容絮儿拿起手中的锤子，随时准备敲下。
    “50亿一次，50亿两次！”
    “等下，等下，容掌柜，我想了想，还是以35亿的价格让给那位小兄弟吧，他可能比我更需要这块神木。”眼看就要落锤了，北尚武急忙打断。
    “北少爷，咱们拍卖行的规矩，您应该清楚的吧，请不要让奴家为难哦。”容絮儿脸上始终挂着笑容，但语气却生冷的不少。
    北尚武再怎么猖狂，还是知道自己的分量，别说是他，就算是他老爹亲自来了，也得给容絮儿几分薄面。
    见容絮儿不允，别只要暗自吞下苦果，不过北尚武把这件事，记在了唐安的头上。
    “荣掌柜哪里话，稍后去我北家取钱便是！”说罢，愤愤而去，同时还不忘看了唐安几眼。
    看着神木尘埃落定，白玲那充满憧憬的眼神，再度暗淡了下来。
    50亿金币，对白玲来说不算什么，但无奈家里离这太过遥远，面对竞价，也只能往而兴叹。
    趁着众人惊叹北尚武的壮举，唐安再次来到了服务大厅。
    容絮儿像是知道唐安要来，已是早早的等候在大厅的门口，见唐安过来，便笑着迎了上来。
    “公子，钱已经汇到了你的紫金卡上，以后只要我们能帮到的，公子尽管开口，当然如果公子日后还有什么好的东西，可一定要给我们拍卖行啊。”
    容絮儿抖了抖那伟岸欲出的山峰，那皮肤白的，那尺寸大的，那气味香的，简直了……
    作为21世纪的穿越众之一，在听到‘日后’这两个字，瞬间就来精神了。
    “那是，日后，所有好的东西，都给你！”唐安笑嘻嘻的说道。
    虽然不太清楚唐安这句话的意思，不过见多识广的容絮儿，还是听出了一些画外音，模棱两可的说道：
    “静候公子光临，奴家一定好好招待。”
    唐安惊讶的看着容絮儿，没想到领悟能力如此强悍，难怪年纪轻轻，便有如此成就。
