    拍卖结束后，众人议论纷纷的离开了拍卖场。
    有惊叹面具男子的财力气魄，有揶揄北尚武败家的，当然谈论更多的还是根千年难遇的神木。
    不到十几息的时间，数万人的场所，只剩下北尚武和主持拍卖的老者，以其几名身穿劲装的护卫。
    当然，还有在等唐安的白玲。
    “北少爷，你看咱什么时候去拿钱？”老者满脸堆笑的问道。
    “不急，我倒要看看那个不知死活，胆敢和我竞价之人，怎么拿出那1350万金币！”
    北尚武的心思，并不在那50亿的金币上，虽然50亿对他们北家来说，也算是个天文数字，但还是出的起的，顶多也就过几年窘迫的日子。
    况且这次还拿到了罕见的龙须神木，父亲又岂会责怪自己？
    北尚武之所以迟迟没有离开，无非就是在等唐安拿钱，领回自己拍下的物品。
    因为整个拍卖场只有一个出口，那就是老者身后的弓形大门，对于唐安前往服务区，多半认为是换取金币去了。
    毕竟，一个人的身上，不可能带着1000多万的金币。
    “北少爷放心，那家伙我早已派人盯着，只要他付不出金币，那就让他付出性命！”
    老者嘴角诡笑渐浓，似乎很乐意做这样的事情。
    白玲则有些不耐的嘀咕，唐安这家伙方便怎么这么长时间，再不来，天可就黑了。
    不远处的唐安，将两人的对话全收在耳，掏着耳朵，踱步走了过来。
    不及唐安开口，四个彪熊大汉饿虎扑食一般，将唐安按在了地上。
    唐安瞬间懵逼了！
    这就是你们对待紫金会员的方式？
    这踏马也太热烈了些吧？
    本还想着，用自己紫金会员的尊贵身份，打打那老者的脸，没想到竟然直接被扑倒了……
    “我可是……”
    然而，话还没说完，白玲便从十几米的看台一跃而下。
    “这位长老，想必有什么误会吧，这位是我师弟，如有什么冒犯之处，还望长老念在天元宗的面上，饶他一次。”
    白玲翩然而下，气质如仙，貌若惊鸿，说话那也是进退有节，不卑不坑。
    “好美的姑娘……”
    啧啧，这身段、这气质、这肤色、这脸蛋，只能用美的冒泡来形容了。
    北尚武目不转睛，贪婪的盯着白玲，上下游走。
    “天元宗？那正好，你这位师弟自不量力，拍下一本兽宠武技和身法武技，总计1350万金币，如果拿不出钱，那我们只有上天元宗要钱了！”
    天元宗或许很强，但在天龙拍卖行眼中，还没强到不敢招惹的地步。
    “1350万？”
    白玲不可置信的看着地上的唐安，欲言又止。
    这事如果闹到宗门，那可不是小事，轻则被罚紧闭，重责逐出师门。
    现在自己身上值钱的，也就那十几颗低级灵晶了。
    灵晶，一种修炼者之间流通的高级货币，同时也是修炼者必不可少的灵力来源。
    市场上，一颗低级灵晶的价格，大约在百万金币左右。
    看着白玲为难的样子，北尚武搓了搓手，贱贱的笑着说道：“这位姑娘，只要你从了本少爷，别说那1350万金币，龙须神木也分你一半，你看如何？”
    白玲微微一愕。
    龙须神木对她的吸引力实在是太大了。
    “就你？”
    白玲藐视的瞧了北尚武一眼，便不再搭理。
    无论身份、修为、天赋都远在自己之下，真不知道哪来的勇气，让自己从了他。
    “这是15颗低级灵晶，想必可以抵消那1350万金币了吧。”
    白玲甩手将灵晶扔给老者，与此同时，浑身爆裂的气息轰然而出，将那四个大汉震飞数米之远，拉着唐安头也不回的走了出去。
    这一幕，何其相似？
    不久前，在灵药区，自己不就这样被白玲拉着走的？
    唐安一直想亮出自己紫金会员身份来着，无奈白玲一直不给自己说话的机会，直到最后离场，一句话也没搭上……
    回去的路上，白玲显然有些不高兴，眼神中还夹着些许的落寞。
    “白师姐，那个，其实我……”
    “行了，知道你想要那本兽宠武技和身法武技，这次算我送你好了，以后不要这样了，天龙拍卖行不是好惹的。”白玲还在想着那根神木的事情，看都没看唐安一样。
    卧槽！
    不是啊！
    我是想说，我有金币啊，怎么成了骗东西的了？
    然而，看着白玲一副心事重重的样子，唐安也不好再多说什么，一路无语，唐安便进入了戒指空间。
    斑斓体型又大了几分，双眼有神的看着自己。
    “斑斓，这是猛击武技，拿去修炼吧，可千万不要失败了，这可是我花了1000万金币买的呢。”唐安故作珍贵的样子，无非就是希望斑斓能够用心修炼罢了。
    毕竟，兽宠武技，不是有钱就能买到的，还需要一定的运气。
    “踏雪无痕？看名字就不错。”
    拿着身法武技，唐安开始一招一式的练习了起来。
    此刻，心境空灵，外界寂静，加上那充裕丰沛的灵气，修炼起来，简直不要太顺利。
    仅仅半个时辰，唐安便完全领会了踏雪无痕的精髓。
    斑斓还捧着武技，武技之中，似有源源不断的光芒，射进斑斓的身体……
    闲来无事的唐安，绕着自己的领地走了一圈，现在的领地面积至少有三四平方公里了。
    “嗯？这是？”
    绕完一圈，准备出去的时候，唐安脚下忽然被咯了一下。
    由于是荒田，所以地质普遍很软，哪怕是田埂，踩下去也会有个浅浅的脚印，不应该出现这种硬物才是。
    唐安低头一看。
    呵！
    好家伙，脚下竟然是一片晶石矿！
    面积至少有三四平米，密密麻麻的布满了晶石，凹凸不平，光泽闪耀。
    “我滴个娘啊，这是要发啊！唐安震惊的语无伦次。”
    虽说那些灵药啥的，也很值钱，但毕竟没有灵晶来的直观，给人感官上的冲击，完全不在一个等级。
    掰下一块晶矿，使用灵力将覆盖在晶矿上的杂质去掉后，一块剑柄大小的灵晶，便出现在了唐安的手中。
    色泽匀称，亮白无暇，更重要的是，破体而出的灵气，晕绕在灵晶周围，形成一层灵晕！
    灵晕，那可是高级灵晶才有的表象！
    经过加工后，制式高级灵晶等于一百颗低级灵晶，等于一亿金币！
