    自白玲带着唐安去了燕城，陈志便一直魂不守舍。
    在陈志心中，白玲才是值得追求的女子，朱璐只不过是暂时的替代品。
    陈志可不希望，在这期间，白玲和别人发生什么关系。
    眼看天就要黑了，陈志来回在唐安的药园前踱步，朱璐则在忙着种灵药。
    “你怎么在这？”
    见到陈志，本就心情不好的白玲，没好气的问道。
    “玲儿，早就跟你说过，虎骨灵草不是那么好找的，你都跑燕城三趟了，怎么还不死心？”
    看着白玲再次空手而回，陈志心里甭提多高兴了，不过脸上却是一副比谁都难过的模样。
    只要白玲一日找不到虎骨草，或者类似效果的灵药，那么大通络丸就无法炼制。
    再过几天，可就是高级炼丹师最终审核的日子了。
    到时候，还不是得求自己？
    “用不着你操心，不还有几天嘛，我就不信找不到！”白玲倔强的说道。
    其实，早在半个月前，陈志就曾表示，只要白玲需要，可以送给她一株虎骨草，可是被白玲给拒绝了。
    虎骨草虽然珍贵，但以白玲的身份，想要弄几颗来，并不是算难，只是白玲不想向父亲开口罢了。
    这就是白玲，倔强，独立而又有点高冷的女子。
    “你又何必这么固执呢，反正咱们迟早成为一家人，跟我这么客气干嘛？”
    说着，陈志不由上前走了几步。
    “谁跟你一家人？陈志你给我放尊重点，我白玲这辈子都不会看上你！”白玲眉头一挑，冷艳的气息扑面而来。
    “话先别说的这么满，像我这样优秀的男子，整个帝国又有几个，不选我，难道选你旁边这穷酸小子？”
    一看到唐安，陈志就一肚子的火，恨不得杀之而后快。
    唐安没来之前，两人的关系虽然不是很好，但也不至于像今天怎么僵。
    这下唐安就不乐意了。
    你们吵架就吵架，好端端的，怎么扯上我了？
    难道我好欺负？
    穷酸？
    要是在一个月前，被陈志这么说，唐安无可反驳，但现在不一样了，不说空间那些价值连城的灵药，单单紫金卡中40亿金币，以及刚刚发现的高级晶矿，整个天元宗，怕是没几个人比自己富有了吧？
    “陈志，要是我身上的灵晶比你要多，是不是证明你也是个穷酸之人？”
    虽然不知道陈志的确实身份，但从他的穿着打扮，以及白玲的口述，大概也能猜出一二，身份至少不比北尚武低。
    对于他们这样，出身高贵的纨绔弟子，最怕人说的，就是穷酸吧？
    “哈哈，你确定要和我比灵晶？”陈志像看白痴一样看着唐安，眼里尽是戏谑。
    白玲拉了拉唐安的衣袖。
    唐安回头看了白玲一眼，像是在说相信我。
    “他可是当今相国之子，权倾朝野，富可敌国，你和他比灵晶，那不是自找没趣吗？”
    见唐安不领情，白玲只好道出了陈志的身份，希望唐安知难而退。
    “听到没，穷小子，也不掂量掂量自己，我一天的挥霍，怕是你整个家族一年的花销，哈哈哈哈！”
    对于白玲的介绍，陈志还是很满意的，脸上笑意更浓。
    “你要是输了，每次见到我，都要毕恭毕敬的叫一声大爷，敢吗？”唐安眉头一挑，没有理会两人话。
    “很好，我外加一株虎骨灵草，你要是输了，就给我滚出天元宗，敢不敢答应？”陈志狡黠一笑，正愁没机会把唐安赶走，没想到这家伙竟然送上门来。
    之所以加上虎骨灵草，无非让白玲觉得两方的赌注对等，以免有欺压新人的嫌疑。
    “白师姐，有劳做个公证人了。”
    “何必要自毁前程？”白玲哀叹一声，算是答应。
    一个连1350万金币都付不起的人，怎么和陈志比灵晶？
    白玲甚至怀疑，唐安身上有没有灵晶。
    “喏，这里是100两中级灵晶，够你整个家族一年的花销了吧，今天本大爷心情好，这100两灵晶算是给你的盘缠，拿着赶紧滚吧！”
    陈竹扔出一带灵晶，豪气干云的说道。
    在陈志看来，别说100两中级灵晶，怕是100两低级灵晶，都足以碾压唐安。
    之所以拿出中级灵晶，无非想在白玲面前展示自己而已。
    唐安进入空间，掰了一块足有拳头大小的晶矿，除去杂质后，应该还有半斤中的样子。
    顺便看了眼斑斓，这家伙应该是太累了，竟然在花苞上睡着了，不过那额头的金色斑纹，似乎又明显了一些。
    “拿不出来就赶紧滚，拖延时间有意思吗？”看着面无表情的唐安，陈志志得意满。
    不仅除掉了眼中钉，顺便还在美人面前装了个B，能不高兴吗？
    “我说相国公子，这种品质的灵晶，你也拿得出手？”
    说罢，像变魔术一般，唐安的手中突然显现一块，同白玲拳头大小相差无几的灵晶！
    浓郁精纯额灵气，自灵晶散发而出，整个空间的灵气浓度瞬间上升了几个档次，令人心神愉悦。
    通体水晶，纤尘不染，甚至可以看到液态的灵气，在灵晶内游走，妙不可言！
    “这，这是高级灵晶？”
    白玲和陈志大跌眼镜，震惊的说不出胡来。
    就连一直在看热闹的朱璐，这回也不淡定了，不由自主的走了过来。
    “喏，这快灵晶只不过是我的垫脚石而已，师兄要是喜欢，就拿去吧。”唐安风轻云淡的说道。
    这倒不是唐安吹牛，灵晶的主要用途，便是用来提升武者的修炼速度，但唐安完全用不着。
    戒指空间那绝佳的修炼场所，怕是连顶级灵晶也无法比拟，所以说，这些灵晶，对唐安而言，还真就是一块块踩在脚下的石头而已。
    陈志彻底傻了，这快灵晶，品相极好，块头又大，至少抵得上几千两中品灵晶！
    “你，你一个乡野小子，怎么会有高级晶石，一定是偷来的，一定是！”陈志难以接受这个事实，随口污蔑道。
    “师兄，要不你去偷偷看，你修为比我高，应该能偷个更大的高级灵晶吧？”唐安并没有生气，而是玩味的反问道。
    白痴都想的到，能有如此高品阶的灵晶，一定不是凡人，怎么可能让唐安随意偷来？
    “这还有一块。”
    “再来一块，要不要再加一块？”
    “干脆给你来个大的！”
    说话的同时，唐安变魔术一般，掏出了七八块大小不一的高级灵晶，全都随意的扔在地上。
    白玲惊讶的看着唐安，美瞳圆睁，呼吸急促……
    朱璐的脑袋更是一片空白，这还是他之前认识的唐安吗？怎么突然变的如此富有，如果自己没有选择李敖，这些灵晶不就都是自己了的？
    想到这，朱璐想死的心都有了。
    陈志更是气的喷出一口血水，扔下虎骨灵草后，咬牙切齿的说道：“唐安，你等着！”
