    看着眼前白花花的灵晶，想起之前说唐安骗拍卖行的东西，白玲脸上就一阵燥热。
    白玲终于知道，什么叫人不可貌相。
    对唐安的看法，也发生了些微妙的变化，至少不像之前那么不放在眼里了。
    “师姐，这颗虎骨草送给你了，算是偿还那1350万金币，反正我也用不着。”
    “这，师弟，真不好意思，我误会你了……”白玲羞红着脸，喃喃低语道。
    绯红的脸颊，在晚霞的衬托下，更加的妩媚动人，配上那精致完美的脸蛋，让唐安怦然不已。
    “师姐客气了。”
    “以后别叫师姐师姐的了，看我们年龄应该差不多，就直接叫我名字好了。”
    “好，那我以后就不客气了。”唐安开心的应道。
    作为穿越过来的人，唐安自然知道，改变称呼意味着什么，这说明白玲已经开始，把自己当做平起平坐的朋友。
    两人道别后，白玲拿着虎骨灵草便离开了，看背影似乎还有点雀跃。
    虽然没能得到传说中的龙须神木，但有虎骨灵草也是不错的，至少炼制大通络丸不成问题。
    白玲走后，朱璐依旧呆愣在原地，满脑子都是自己没有抛弃唐安该有多好……
    唐安看都没看朱璐一眼，将地上所有灵晶捡回后，头也不回的到自己药园去了。
    “斑斓成功了？”
    没过一会，那缕同斑斓契约的神识传来一道信息：
    猛击：领悟程度【完美】，以爪进攻，增加500%的攻击威力！
    “行啊你，竟然直接领悟到了完美的程度。”唐安满意的表扬道。
    听到唐安的表扬，斑斓在空中来了个华丽的舞蹈，冷不丁的使出猛击！
    只觉一道滂沱的气劲，自身侧划过，不远处的黑曜石，被瞬间击碎！
    “威力不小啊，有没有兴趣和我去找灵种？”
    突破绝息境后，视力已经得到大幅度的提升，在夜间寻找灵种并不是什么难事。
    斑斓点点头，率先飞了出去。
    还真别说，《初级灵药大全》后面十几种灵种还真难找，要么找到了没结果的，要么压根就找不到。
    从傍晚一直找到深夜，还有6种灵种没有找到。
    “斑斓，要不我们回去，明天再找？”
    看着不远处一动不动的斑斓，想必是今天才刚习的武技，还没恢复过来，有点累吧。
    “斑斓？”
    然而，唐安一连叫了数声，面朝药王山的斑斓已经没有任何反应。
    这就让唐安有点纳闷了，以他们两的契约关系，就算不开口就，斑斓也能领会自己的意思，更何况这次叫了这么久都没反应！
    觉得事有蹊跷，唐安快速靠了过去，看到斑斓脸部的刹那，整个人都被吓的不轻！
    此刻的斑斓，面目表情异常严肃，双目深不可测的望着远方，周身升起一股极为强大的气息，给人一种极强的压迫感，哪怕身为主人的唐安，也被压抑的透不过气来！
    好可怕的气息，好强大的气场！
    额头那缕金色斑纹，像是活了一般，在斑斓的额头缓缓游走，倏然间，金色斑纹脱离额头，猛然扎进斑斓的脑袋！
    少顷，斑斓浑身笼罩在金色光芒之中，待到光晕散去，前一息还是蝴蝶模样的斑斓，此刻竟然化作人形！
    而且还是仗着翅膀的美眉！
    斑斓这姿色丝毫不弱于白玲，加上一对翅膀，更是多了几分仙气。
    与此同时，那缕同斑斓契约的神识，受到了剧烈的撞击，痛的唐安差点昏厥过去。
    而后，是一种苍老而又滂沱的气息，从神识传来。
    “主人，药王山的灵药和兽类，即将狂化，赶紧通知宗门做好准备，不然后果不堪设想。”
    化为人形的斑斓，直接开口说道。
    唐安惊讶的说不出话来，这也太神奇了，怎么突然就从蝴蝶，变成了花仙子了呢？
    “这，这什么情况？”唐安恍惚的喃喃问道。
    “主人，斑斓也不是太清楚，那缕金色进入我脑袋后，不但让我本身发生了变化，更是携带了大量的记忆残片，我需要花上好长一段时间才能整理清楚，所以暂时还无法回答主人。”
    “不过，在潜意识里，我能感知到来自药王山的威胁，哪里灵气异常涌动，且有兽威传来，想必这次狂化的灵药和兽类品级都不会太低。”
    药王山，乃是天元宗三大禁地之一，里面的灵药和兽类，每隔五年就会发生一次狂化。
    狂化后的兽类攻击能力得到巨幅提升，处于狂躁状态的它们会无视所有攻击，直到倒下，因此非常难缠。
    狂化的灵药更是神出鬼没，让人举步维艰，有的甚至和兽类联合，联合绞杀人类。
    近百年来，兽类和灵狂化的品级都比较低，出现最高品阶的兽类，也就地兽而已，一般由几个长老带队，便可轻松应付，甚至演变成了一种历练的方式。
    “走，我们赶紧回去。”说罢，唐安便快速朝着药园走去。
    现在已夜深，想要去找宗主是不可能了，要找也只有等到明天早晨。
    回到药园后，唐安立刻进入空间，开始了修炼，甚至还动用了龙须神木！
    斑斓有点傻眼了，这么急匆匆的回来，难道不是急着给宗主报信？
    怎么自个躲起来修炼了？
    “主人，我们不是该去找师尊，或者宗主吗？”斑斓不解的问道。
    “我师父大白天的都找不到人，晚上就更别想找了，至于宗主，门禁森严，大晚上我区区一个外门弟子，又怎能见到他？”
    “你也别愣着，神木要用就用，抓紧时间修炼！”看着愣在原地的斑斓，唐安急切的说道。
    药王山肯定有着数不尽的稀奇灵种，这么好的机会，唐安又怎么能错过？
    而想要进入药王山寻找灵种，那就必须拥有过硬的实力，不然去了也只能沦为兽类果腹的食物！
    吃下一小片龙须后，唐安浑身奇痒无比，毛孔剧烈张开，血管加速流动，每个毛孔都像是臭水沟的出水口一般，源源不断的排出体内的污垢和杂质。
    骨骼经络，也在进行微妙的重组。
    每一寸变化，都让唐安舒爽百倍，感觉像是刚出生的一般，浑身轻松，吐气如兰。
