    竖日清晨，药园内耸立着一座乌黑的雕塑。
    “砰！”的一声巨响，雕塑炸裂开来，从中走出一个俊俏英武的少年。
    此少年，便是唐安！
    “呼，没想到体内竟然有如此之多的污垢杂质！”看着满地的污垢，唐安不禁感叹道。
    原来，那所谓的雕塑，竟然是覆盖在唐安体表的污垢，修炼时才生的热量，直接将其烘干，形成了一层硬壳。
    排除污垢，重组经脉后，不但资质得到巨幅提升，就连容貌和气质也瞬间上升了几个档次！
    “龙须神木，果然名不虚传，竟然让我由绝息一段，晋升到了绝息三段。”
    只不过，斑斓似乎越来越不安，焦躁的飞来飞去，深邃的眼神，更是让唐安捉摸不透。
    “斑斓，我们这就去找宗主，不过在这之前，得先找白玲才行。”唐安用井水冲洗了下身子，难得一见的换上了外门弟子的服饰，帅气阳光的外表，器宇不凡的气质，深不可测的内息，配上还算精神的服饰。
    看上去，唐安像换了个人似得。
    “唐安，谢谢你的虎骨草，我已经拿到药盟颁发的高级炼丹师令牌了，真是太谢谢你了。”
    说曹操，曹操到。
    院外，白玲身穿一席浅蓝低胸长裙，腰间的蝴蝶结格外好看，在蝴蝶结的两侧，分别是宗门令牌，以及刚刚得到的高级炼丹师令牌。
    瀑布般的秀发，用一根简雅的红绳系在脑后，整齐的刘海，迎风而动，好不妩媚。
    看到唐安的刹那，白玲心中也是暗自一惊。
    这家伙到底经历了什么？
    才一晚上，就从一个穷屌丝，变成高富帅了？
    这容貌、气质，甚至是那若有若无的内息，丝毫不亚于帝都的王宫弟子！
    “好美！”唐安情不自禁的赞叹道。
    “你说什么？”白玲脸色微红的问道。
    这要是之前，白玲肯定呵斥唐安一番，然后不再往来。
    但现在不一样了，白玲看唐安的眼神都变了，好奇的眼神中，带着微不可查的好感。
    这倒不是白玲势力，这个世界的法则便是如此，强者才配得到美人的爱慕。
    当然，受到美女爱慕的，一定是强者，但强者不一定会得到美女的爱慕，这是两码事。
    “没，没什么，我刚好找你有点事。”
    四目相对的瞬间，唐安慌忙移开眼神。有点尴尬的说道。
    无论在那个世界，盯着一个不算很熟的女孩子看，总归是件不礼貌的事情，尴尬在所难免。
    “说吧，什么事？”
    “我要去见宗主，你能带我去吗？”
    “还以为什么大事，走吧，宗主是我父亲的挚交，相见他随时都可以。”
    说罢，两人并肩而行，往宗主峰去了。
    一路上，两人愉快的聊了起来，完全没有了上次的压抑，时不时还能听到白玲那清脆悦耳的笑声。
    这下改轮到斑斓不高兴了。
    化成小蝴蝶，落在唐安肩上的斑斓，一直用那酸到掉牙的眼神盯着白玲，恨不得显出真身，比比到底谁更漂亮。
    已经化身人形的斑斓，灵智已经和常人无异，自然也学会了女人的基本技能：吃醋。
    与她而言，唐安便是她的全部，她的世界只有唐安一人，因此才把唐安看的格外重要，甚至比自己的命还重要。
    不谙世事，初次涉世的斑斓，自然也想唐安和她一样，心里只有她一个人。
    多年后，每每响起这个幼稚的想法，斑斓都会幸福的笑好好一会。
    从白玲口中，唐安得知原来神周帝国，还有一个庞大的组织。
    药盟，一个汇集种植师、炼丹师和丹方师的组织。
    整个神周帝国9成以上的药系武修，都被纳入其中，盟主乃是羽化境九重巅峰的强者，比肩神皇！
    药盟除了考核成员的等级外，还肩负着培养顶级药系人才的责任，其麾下的药盟武院，乃是帝国三大武院之一，入学之难，更是稳居榜首。
    不知不觉，两人便来到了议事大殿。
    殿内宗主和一众长老正端坐其中，一些长老身后，还站着几个弟子。
    “弟子白玲，弟子唐安，有事禀告。”两人站于门外，大声说道。
    坐在离门最近的长老，正是霸刀峰的杨长青，看到唐安，那真个是分外眼红，不及宗主回话，“嗖”的一声便站了起来。
    “大胆唐安，没看见宗主正在商议大事吗？区区一个外门弟子，也敢在这大声喧哗，执法弟子何在，拉出去乱棍打死！”
    乍一听，好像很有道理的样子。
    宗主倒是不急发话，而是饶有兴趣的看着唐安。
    对于唐安，他还是有点印象的，在晋升大会上，显示斩杀杨桐，然后又战胜即将晋升内门的李敖，甚至让杨长青脸面尽失。
    “嗯，弟子大声喧哗，是该乱棍打死。”
    出人意料的，唐安并没有反驳，直接承认了自己该死，就在众人不解之时，唐安话锋一转，厉声问道：
    “身为底层长老，无视其他长老和宗主，狂傲的擅自做主，处死弟子，你是不是该五马分尸？”
    众人一阵惊愕，没想到唐安还有这手。
    白玲则是噗嗤一声，掩嘴而笑，对唐安的看法，也在一点一滴的变化着。
    “好了，杨长老，他不过是个新晋的弟子，就不要为难他了，说吧，你有什么要事禀告，如果戏耍本宗，那可真要被处死的哦。”宗主似是开玩笑的说道。
    “禀宗主，弟子要说的是，药王山即将发生异变，而这这次‘狂化’的兽类和灵药品级要远高于往昔，还望宗主做好准备。”
    唐安此话一出，全场哗然，当然更多的是不屑和嘲讽。
    “开什么玩笑，我们几十位长老都未曾察觉异常，你又如何得知？难不成你的修为，要比我还高不成？”
    “还比往常更加厉害？那我们怎么没感受到一丝的气息？”
    “我看分明就是哗众取宠！”
    ……
    众位长老，一顿口诛笔伐，唐安并没有去反驳，也懒得反驳，他在意的，是宗主的态度，而不是他们。
