    回到住处，唐安打量起了自己的兽宠，一只斑斓蝴蝶。
    在天武大陆，每个武者都会觉醒属于自己的契约兽宠。
    兽宠一旦觉醒，将不可更换。
    而兽宠的强弱，直接决定了武修的强弱！
    自己的这只斑斓蝴蝶，虽然列为灵兽优良级别，但战斗力几乎为零，之所以列为灵兽优良，无非长得好看，颇受女孩子喜欢罢了。
    兽宠一般划分为凡兽、灵兽、地兽、天兽、圣兽和神兽。
    每差一个级别，那就是天壤之别，可以无视任何修为武技，直接展开镇压，便可让对方灰飞烟灭！
    “唉，兽宠竟然是个毫无战斗力的斑斓蝴蝶，加上这稀薄的灵气，想要在短短的几天时间，晋升到七重是不可能了。”
    有些疲惫的唐安，倒在床上没多久，便安然入睡，一夜无梦。
    第二天醒来，才想起昨天刚接的药园任务，没有多想便起身前往。
    唐安从来没有放弃任务的习惯，这是他做人的原则。
    “弟子唐安，拜见师伯。”站在药园的栅栏外，唐安恭敬的说道。
    “嗯，进来吧，我要出去几天，希望你能帮我打理好这药园，这些频死、或者无法发芽的种子，你可以拿去换些钱花，算是给你的报酬。”
    张钦天那低沉而又威严十足的声音，让唐安心头一禀。
    就当唐安进入药园，准备请教如何打理灵药的时候，张钦天师伯已是不知去向。
    看着偌大的药园，唐安一脸黑线。
    张师伯什么也不说，只模糊的说了句让自己打理好药园，该如何打理都没交代，万一弄错了怎么办？
    “那就从最简单的除草做起吧，至少不会出错。”
    灵药和杂草的区别还是非常明显的，就算是普通人，也能一眼区别开来。
    蹲下身去，小心翼翼的将杂草轻轻拔除，动作十分轻盈，生怕影响到了娇贵的灵药。
    俗话说熟能生巧，经过一上午的努力，总算是找出了一些诀窍，在快速除草的同时，不会对灵药有丝毫的影响。
    拔草期间，有很多未能萌芽的灵药种子被带出土壤，这些种子形状各异，颜色也各有不同，看上去非常的奇特。
    灵药种子和一般植物不同，在没遇到合适的土壤和条件时，不会因为深埋土壤而发芽，而是静静的等待，等待合适的时机道来。
    按常理来说，对环境要求越苛刻的种子，品级就越高。
    而这些不能发芽的种子，极有可能是张钦天师伯偶然得到，但又无法催生的种子，最后只好不了了之。
    唐安将这些种子擦去土壤，小心翼翼的放进口袋。
    “不知道，这些娇贵的种子，在戒指空间能否发芽，哪里灵气浓郁，也没有其他杂草害虫侵害。”
    将一颗红色方形种子放进口袋，唐安自言自语道。
    想到这，唐安的干劲十足，在别人看来他是在除草，可又谁能知道，他其实是在收集种子。
    不知间，夕阳已然西斜。
    望着那红彤彤的夕阳，唐安心中生出一股暖意，伸了个懒腰后，便径直来到药园的草屋内。
    这是一间专门给做药园任务弟子提供的住处，里面几乎没有什么家具，一桌一凳一床而已。
    躺在床上，一天的劳累瞬间袭来，唐安控制自己的神识，再度进入戒指空间。
    只不过这次还带了许多不知名的种子。
    有了昨天的经验，现在唐安已经能够随意的进出空间了，因此并不担心出去的问题。
    掏出腰间的短剑，蹲下身子便开始刨土。
    每刨出一个食指深的小坑，便小心翼翼的放下一颗种子，然后再覆上泥土。
    “嗯？这是什么？”在接连种下十几颗种子后，唐安忽然刨到一颗麒麟模样的种子！
    与此同时，一道信息闪入脑海：获得天兽麒麟果种子一颗！
    天兽麒麟果？
    唐安脑袋嗡的一声，失了神一般的愣在原地。
    据古书记载，作为四大天兽之一的麒麟，每一万年，才在人间现身一次。
    期间以自己的精血，滋养某一方水土，得到麒麟眷顾的地方，被成为‘天眷之地’，无论是花草树木，还是飞禽走兽，都会得到麒麟的传承，无论是实力还是灵智，都会得到质的飞跃。
    不过，‘天眷之地’极为隐秘，就算被人发现，那些强大的动植物，也会让顶级强者望而生畏。
    传闻，这些受到麒麟眷顾的动植物，之所以永世不离开故土半步，是为了守护麒麟的精元。
    而这精元，就是种子！
    至于为何麒麟精元会出现在戒指空间内，唐安不得而知。
    不过，据唐安的推测，既然是天兽麒麟的种子，那生长要求应该更加苛刻，不然也不至于到现在还没发芽。
    收好麒麟精元，唐安将剩下的种子全部给种了下去，临走前想起自己的兽宠斑斓蝴蝶。
    “既然种子可以带实物进来，想必兽宠也能，这里灵气浓郁，它应该会喜欢这。”
    想到这，唐安直接唤出自己的兽宠：斑斓蝴蝶。
    来到这里的斑斓蝴蝶，像是被激发了野性，奋力展翅的翱翔了起来，在这方圆几米的范围内，来回飞舞。
    最后停在唐安的眼前，翅膀快速煽动，甚至产生了一股小小的气流。
    “果真不出我所料，你真的很喜欢这里。”
    虽然斑斓蝴蝶的灵智很低，无法同主人进行直接的沟通，但还是可以通过情绪，向主人表达自己的喜怒哀乐。
    “既然喜欢这里，那就留在这吧，我也得开始修炼了。”
    唐安忽然发现自己的兽宠，额头竟有一丝不易察觉的金色在闪耀……
    随着唐安的一声令下，斑斓蝴蝶再次展翅翱翔，隐约间，唐安觉得斑斓蝴蝶比刚进来的时候，要大上一些。
    这一坐，便坐到了第二天的清晨。
    短短两个晚上的修炼，唐安的修为由破凡境三重晋升到了四重。
    让唐安更加惊讶的，还是斑斓的变化，翅膀上的斑点，颜色显眼了许多，体积已经明显要大上不少，几乎有自己手掌大小！
    “这，这也太不可思议了，竟然能让兽宠形态发生变化！”唐安的情绪有些难以自制。
    “唐安，你给我出来！”
    “别以为苟延残喘的躲到药园，就可以装聋作哑，你还是个男人吗？”
    “我告诉你，今天这婚你退也得退，不退也得退！”
