    就在众位长老或嘲讽，或不屑的时候，一声严厉的斥责，响彻整个大殿。
    说话之人，乃是悬济峰唯一到场的长老，丹方长老，吴志清。
    看着怒气勃发的吴志清，唐安‘嗤’的一声冷笑。
    身为悬济峰的长老，在危难时候，不但不替弟子说话，反而加倍斥责，简直是贻笑大方。
    这老家伙，明摆着公报私仇，替陈志报复自己。
    “唐安，‘狂化’现象，每五年爆发一次，几百年来，莫不如是，上次爆发‘狂化’，距今不足四年，何来狂化一说？
    宗门有专程负责此事的长老，数百年来，无一错判，兴许是你弄错了吧？
    念在你心系宗门，又是初级晋升，就不予追究你的责任了，退下吧。”
    宗主一连三句话，让唐安失望透顶。
    原以为宗主是个深明大义之人，不料和那些长老们是一丘之貉，因为自己是外门弟子，所以话不足信，权当笑话。
    “宗主，不过如此！”
    说罢，唐安头也不回的走出大殿。
    在白玲看来，这简直帅呆了！
    敢这么和宗主说话的，目前还没第二个！
    “这小子，也太猖狂了！”
    “宗主，就这么让他走了？”
    “和他那怪脾气师父一个德行，不能再这么纵容下去了！”
    ……
    看着唐安离去的背影，长老们个个义愤填膺，恨不得当场处死唐安。
    回到药园后，抽出一上午的时间，找齐了剩下的6种灵药种子。
    将种子全部种下后，从戒指空间内取出一部分的土壤，碾碎后均匀的撒在药园之内。
    “斑斓，你的感知准确吗？”看着远方的药王山，坐在石槛上的唐安，幽幽的问道。
    “嗯，百分百准确！”斑斓回答的很坚定。
    “那为什么这次气息那么弱呢，就连宗主都无法察觉。”
    “那是因为，之前都是成千上万的兽类和灵药，一起散发出狂怒气息，所以能够很明显的察觉出来。”说到这，斑斓停了下来，用那深邃的眼神看着远方，露出一丝的担忧。
    “但这次不一样了，这次的气息，只是一头兽类散发出来的，据我推测，品级不低于圣兽，因为它太强大了，强大到压制了所有兽类的气息，所以才显得气息微弱，常人无法察觉。”
    兽类品级一般分为：妖兽、灵兽、地兽、天兽、圣兽、神兽。这次直接杀出一个圣兽，能力堪比人类的顶级强者了。
    唐安神色倏然一变，这未免也太强大了吧？
    药王山虽处天元宗地界，但距离七大主峰相差足有千里之远，加上山深林密，就算是羽化境强者打斗，宗门也无法察觉。
    也就是说，这次狂化的兽类，威力远在羽化境强者之上！
    而天元宗，羽化境的强者，屈指可数。
    “斑斓，看来我们得抓紧了，高一点修为，就多一份安全。”
    再次进入空间，‘领地’又大了不少。
    边缘处甚至还出现了湖泊的一角，露出的部分，虽仅有几平米，但从那翻滚的浪花来看，湖泊的面积不会太小。
    “还是先去修炼吧，先度过眼前这关再说。”唐安并没有将太多的心思花在湖泊之上，转身便修炼去了。
    这些天，唐安大门紧闭，潜心修炼，任谁都不搭理，哪怕是白玲，也不例外。
    饿了就吃空间植物长出的灵果，渴了就喝刚刚喝湖泊中的水，除此之外，不停不歇，不舍昼夜。
    强者并不是与生俱来，哪怕拥有如此牛鼻的金手指，你不努力，也一样被人虐，被人杀。
    唐安深知这道理，因此对修炼一事，从未懈怠过，甚至比没重生前，更加努力。
    绝息境四重、五重，最后定格在了六重。
    整整三天，提升了三个境界，此后便再难进步，甚至会有反噬的现象。
    应该是体内力量过于强大，没有经过实战锻造的肉身，太过脆弱，无法承受所致。
    “现在应该是绝食阶段吧。”
    所谓的绝食，是指武者达到一定的修为后，可以不再依赖五谷杂粮，单靠灵气便可维持正常生活。
    “胃部暖暖的，应该是灵气吧，再也不用担心饿肚子了。”摸了摸胃部，唐安喃喃自语道。
    两人离开空间，猛然发现药王山的上空，出现了巨型的黑色浓雾，宛若一顶毡帽，盖在了山顶之上。
    这些黑色浓雾，朝着天元宗主峰缓缓而来，似有鬼魅出入其中，闪闪雷电，森森可怖。
    “不好，狂化的兽潮，正朝宗门而来！”斑斓失声尖叫。
    与此同时，宗门的警钟开始长鸣！
    警钟一旦响起，所有宗门长老，正式弟子必须在第一时间赶往宗主峰，听从宗主的号令。
    唐安自然也不例外，在听到钟声的那一刻，便朝着宗主峰而去。
    一路上，皆是行色匆匆的各式弟子，他们有的兴奋，有的紧张。
    数万弟子，再次站在了巨柱之下，仰望着上方的擎天七柱。
    “据长老推测，兽潮还有半天，便可抵达我天元宗，不知此次那位长老，愿意带队抵御兽群？”
    宗主郑天浩，只字不提唐安，只说是有关长老预测。
    看着道貌岸然的宗主，唐安心里有着说不出的滋味，面子就那么重要的吗？
    为了那所谓的面子，就可以当众撒谎？
    “宗主，属下愿意，只需给我几百米外门弟子，便可将那些野兽杀个片甲不留！”杨长青请缨道。
    以往年的经验来看，这次兽群的首领，应该为地兽，以他超凡五段的修为，击杀一头地兽，自是不在话下。
    首领一死，其他那些兽类，虽然难缠，但拿下也只是时间问题。
    击退兽潮，不但可以获得宗门的丰厚奖励，被击杀兽群，本身也是一笔不小的财富，杨长青又岂会放过这机会？
    “那就有劳杨长老了，所需弟子，随意挑选便是。”宗主随意的说道。
    “只需我霸刀峰外门弟子500余人，加上悬济峰新晋的两名弟子，不可宗主意下如何？”
    郑天浩一听，当然知道杨长青的用意。
    杨长青同唐安的矛盾，已是全总皆知，这次攻打兽群，除了自家弟子外，还单独点明要悬济峰的新晋弟子，其用意，早已昭然若揭。
    唐安抬头盯着郑天浩，恰好郑天浩也在看着唐安，递给唐安一个歉意的眼神后，大手挥挥道：
    “准了！”
