    看着仓皇而逃的火焰狮，唐安并未全力追赶，而是不紧不慢的紧随其后。
    毕竟狗急了还会跳墙，要是真把这火焰狮往死里逼，还真不知这狂化的家伙，会做出什么事来。
    再说了，以唐安前世看小说的经历，一般高级兽类都有守护珍宝的习惯，万一这家伙也守护者什么宝贝呢，那岂不是赚大发了？
    穿过密林，越过沼泽，追了足足半个时辰后，火焰狮终于在一个洞口停了下来。
    火焰狮并没有立刻进入山洞，而是转身看了看唐安，那眼神，让唐安有种说不出的感触。
    火焰狮一声长啸，这一吼，多了几分苍凉悲壮之感。
    随即转身进入山洞，唐安也紧随其后。
    山洞里面并不宽敞，高不过三米，长宽四五米左右，大小不一的石块，散落各处，偶有几处野草滋长，石壁布满苔藓，绿油油的可以渗出水来。
    凉飕飕的阴风吹来，让唐安感受到了盛夏的一缕凉意。
    “卧槽，不是吧，堂堂地兽，竟然睡这么破烂的地方？”唐安不禁吐糟道。
    这也和自己想象中满地珠宝，金碧辉煌也差太远了吧？
    火焰狮窜到一块巨石后面，消失不见，唐安屏气凝神，高度戒备的慢慢巡视整个山洞。
    从山洞的模样来看，至少几百年不曾有人来过。
    “嗯，那是什么？”
    目光扫视到火焰狮躲藏的巨石处，一个半圆的白色东西吸引了唐安的注意力。
    “头骨？”
    虽有着几株野草挡住视野，唐安还是很快认出了那块东西。
    “难不成，是某个上古大能的殒身之处？”这么想着，唐安不禁加快步伐，来到了巨石后面。
    只见一俱身长七尺的白骨，静静的躺在地上，从那稀疏的骨质可以看出，白骨已经开始腐蚀，死亡时间至少百年以上！
    纵然只是一俱朽烂的骸骨，唐安依旧能够感受到丝丝的威严，以至于让唐安心怀敬畏，不敢有丝毫的亵渎。
    火焰狮此刻安详的趴在骨骸一侧，闭目养神。
    说来也怪，狂化的火焰狮，此刻竟然如此安静的躺在尸骨旁，收敛气息，放弃了全部防御。
    “终于来了。”一道浑厚苍劲的声音，倏然响起，惊的唐安连退数步。
    “不用担心，我的孩子，我本天元宗第181代宗主，慕容骁，只因遭奸人所害，不幸陨落，多亏这只火焰狮将我拖至山洞，才保全了我的尸骨。”
    第181代宗主？！
    唐安脑袋轰的一声，这信息也太震撼了吧？
    郑天浩乃是第182代宗主，传言上任宗主在和魔界大战之时，不幸陨落，现在怎么变成被奸人所害？
    “不知晚辈能帮宗主做些什么？”
    能够死后保持尸骨数百年不腐，说明这人的修为肯定不低，再说也没有必要在死后，还去欺骗他人，所以唐安并不怀疑此人的身份。
    “替我，也替天元宗除了郑天浩这个孽障！”说道郑天浩这个名字的时候，唐安感受到了一股强大的怨气。
    说罢，山洞上空凭空出现一方投影，像极了前世的电影场景，里面三人正在生死搏斗，精彩纷呈。
    画面中，有一人正是郑天浩，那时候郑天浩还很年轻，与另一位中年男子，协同战斗一个披头散发，双目猩红的魔头。
    想必，那位中年男子，便是前任宗主慕容骁吧。
    最后三人纷纷使出杀招，惨烈的战斗后，魔头当场死亡，慕容骁则身负重伤，寸步难行，倒是郑天浩只是轻微的受伤而已。
    不过，这全都仰仗慕容骁的全力庇护，不然郑天浩早已尸骨无存了吧。
    “师父，谢谢你多年来的栽培，你就好好休息吧，弟子会继承你的遗志，将天元宗发扬光大的。”
    说罢，郑天浩残忍的用一柄长剑，贯穿慕容骁的胸腔，慕容骁死不瞑目的盯着郑天浩，像是断了线的风筝，从万米高空急速下坠……
    “我的时间不多了，巨石下方有宗主戒指，以及我的佩剑和一本地品武技，权当送给你的见面礼了。”
    “宗主放心，弟子一定替您铲除妖孽，将事情的真想，公之于众！”
    唐安话刚说完，地上的骸骨忽然化作一阵风，消失不见，在地上留下一个人形的图案。
    此刻无论是谁，只要有点良知，应该都会做出和唐安一样的决定，况且从这几天的表现来看，这郑天浩确实不是个东西。
    推开巨石，下面果然有一枚古朴的戒指，一本秘籍，和一柄精致的四尺长剑。
    收好宝贝，唐安便匆匆离开洞府。
    这里毕竟是药王山的腹地，随时都有可能出现更高级的兽类，更何况斑斓所说的圣兽还没出现，万一被自己撞到了，岂不是要死翘翘？
    跨出山洞的时候，那只火焰狮竟然也跟了出来，不过此时的火焰狮，像是温顺的小猫，怂耳垂尾的，浑身火焰也消失不见。
    唐安走，它也走，唐安停，它也停。
    “你是要跟我走吗？”唐安问道。
    由于火焰狮曾经有恩与慕容骁，所有唐安已经打消了扑抓它的念头，不曾想这家伙竟然还赖上自己了。
    火焰狮点了点头，匍匐摇尾的向前走了几步，来到唐安身侧，蹭了蹭，呜咽一声，表示屈服。
    “行，那你就跟着我吧。”
    有只地兽跟着，心里还真踏实了不少，一路上唐安疯狂的采集各种灵药种子。
    真不愧是药王山，加上是禁地，所以这里的灵药不但数量繁盛，种类也多不胜数。
    一路下来，唐安都记不得自己采了多少灵种。
    而另一边，可就没唐安这么好运了。
    杨长青带着弟子离唐安而去后，中途也曾碰到一只地兽，在杨长青的带领下，和众人之力，经过一场血斗，以牺牲十多名弟子的代价，拿下了这头地兽。
    然而，这场打斗却引来了更加厉害的兽类，圣兽铠甲玄龟！
    仅仅一声低吼，绝息境以下的弟子，全部当场暴毙！
    “你们给我顶住，我这就去找宗主求助，谁若是胆敢后退，诛灭九族！”
    在强大的兽威下，杨长青脸色惨白，浑身颤抖，使出全身的力气喊道。
    众位弟子又不是白痴，杨长青搬救兵是假，逃命是真。
    但此刻退也是死，还会殃及家人，战当然也会死，至少宗门会给家人一定的安抚费，权衡之下，所有人只得迎死而上。
    杨长青则带着朱璐，借机逃之夭夭，没了踪影。
    然而，令众人讶异的时，杨长青没走多久，天空上方的怨气消失不见，所有的兽类也全部恢复正常，就连铠甲玄龟，也转身离开，没有为难众位弟子。
