    一心收集灵种的唐安，忽然听到不远处有打斗声，听上去人数应该不少。
    “难道，是他们？”
    唐安循声望去，果然是霸刀峰的人，不过人数由之前的五百余人，下降到了不足二十人，看来他们应该是遭到了重创。
    “好卑鄙的师父，为了自己逃命，竟然置我们死活于不顾！”
    “呸，他也呸做我们师父，倘若有命回去，我一定要讨个说话！”
    “好了，先别说话，还是专心对付这头巨型雷牛吧。”
    ……
    从他们的对话中，唐安便已猜到，肯定是杨长青为了活命，抛弃了他们。
    眼前的雷牛，足有五六米之高，体长更是达到了恐怖的十米，通体红色，尾巴末端还滋滋的闪着雷电。
    雷牛性情温和，且是草是动物，很少主动攻击人类，想必是这些家伙误闯了它的领地吧。
    看上去，这只雷牛应该是极品灵兽，战斗力相当于人类绝息一重的样子。
    由于霸刀峰的弟子，曾被铠甲玄龟所伤，中途又经历几场战斗，实力严重下滑，这才出现了如此搞笑的一幕：
    十几个绝息境的武者，竟奈何不了一只灵兽。
    “火焰狮，看你的了。”唐安轻轻拍了下火焰狮的脑袋。
    得到命令的火焰狮，犹如离弦之箭一般，‘唰’的一声便冲了出去，那强悍的兽威，瞬间炸裂开来，浓烈的火焰，再度缠绕周身，迎风暴涨！
    “吼！”
    属于兽王的威吓之声，响彻整个山谷，雷牛目如圆珠一般，死死的等着火焰狮，没有反抗，没有挣扎，只停得‘咔擦’一声，雷牛应声倒下，双目死瞪。
    咽喉处整整被咬下了一节，鲜红的血液，从伤口潺潺而出。
    “是火焰狮！”众人一声尖叫，缩到了山谷的一角，瑟瑟发抖。
    如果说雷牛他们还有战胜希望的话，那么这只地兽火焰狮，则是他们无法战胜的存在。
    “看来是天要亡我们啊！”
    “只可恨那杨长青，指不定在宗门怎么夸赞自己，而我们就这么不明不白的死在这了。”
    ……
    面对不可避免的死亡，众人放弃了抵抗，开始抱怨命运的不公。
    “是他？竟然从火焰狮口中活了下来！”
    “别过来，赶紧逃！”
    “唐安，赶紧走，回到宗门，记得替我们讨回公道！”
    众人见唐安从不远处走来，纷纷叫喊道。
    这倒不是他们良心发现，不想让唐安白白送死，而是他们甚至，就算多死一个唐安，也并不能改变什么，倒不如救他一命，兴许能够揭开杨长青的丑陋面目。
    毕竟，唐安和杨长青恩怨已深，加上唐安那逆天的资质，想要扳倒一个外门长老，应该不是什么难事。
    “过来！”
    唐安对着火焰狮招了招手，前一息还高大威猛，气息逼人的火焰狮，顺年或者小猫咪，乖顺的来到唐安的脚下，剐蹭了起来。
    见此一幕，众人眼珠都差点掉地上了！
    这什么情况？
    一头地兽火焰狮，竟然被唐安给驯服了？
    这才短短不到半天的功夫啊，就算是换做破凡境的强者，也未必能够在半天内将之驯服，可是唐安做到了！
    而且如此的彻底，让火焰狮心甘情愿的臣服！
    “唐兄，多谢救命之恩！”
    “多谢，多谢！”
    反应过来后，众人纷纷表达自己的谢意。
    “不必客气，我们都是遭受杨长青抛弃的弟子，相互帮助，理所应当。”唐安风轻云淡的说道。
    于他而言，就救这些人，不过举手之劳，况且他们也没得罪过自己，自是能救且救了。
    “我叫李开达，霸刀峰弟子，如果唐兄不嫌弃，可否交个朋友？”一个身材魁梧，五大三粗的少年对唐安说道。
    此人眼神清澈，应该不是那种心怀城府之人，修为绝息境三段，在所有弟子中最高。
    朋友？
    来到这个世界，这还是唐安第一次听到这个词。
    多个朋友多条路，作为穿越而来的人，唐安深知人脉的重要性，自然不会拒绝李开达的要求。
    “我等，甘愿做唐师兄的小弟，鞍前马后，在所不辞，还望唐师兄收下我等！”
    连霸刀峰外门第一人的李开达，都和唐安做朋友了，其他人面面相觑后，达成了这一共识。
    唐安的事迹，他们也早已知晓，从破凡境三段到绝息境，只用了短短不到半个月的时间，有这样的牛人做大哥，就再也不怕被人欺负了。
    今天，唐安收获了来到异界的第一个朋友，以及一干小弟，拥有了真正意义上，属于自己的‘势力’。
    “多谢各位抬爱，只要你们真心跟我，我唐安一定不会亏待各位！”
    天元宗，宗主峰。
    杨长青正在声情并茂，手脚并用的诉说着药王山的惨痛经历，听的众人唏嘘不已，有些女弟子甚至感动的落泪。
    “不曾想，那地兽还有同伴，一时间，我们被五头地兽所困，为了带领弟子们突出重围，老夫手持战刀，冲锋陷阵，力斩两头地兽。”
    说到这，杨长青还故意露出手臂上的伤痕，见众人信以为真，便继续说道
    “奈何狂化的兽类越来越多，弟子们一个个的死去，当时所有弟子强烈要求我杀出重围，可我身为他们的师父，又岂能弃他们于不顾？
    在这种信念的支撑下，我终于斩杀了五只地兽，首领死完之后，狂化随之结束，但除了朱璐，其他弟子却都没能活着出来！”
    说到这，杨长青努力挤出几滴眼泪，博得众人一片掌声。
    “杨长青长老，为弟子不顾生死，为宗门不畏艰险，更重要的是，立下如此赫赫功绩，却不邀功不请赏，实乃我宗门只楷模啊！”郑天浩高度赞扬了杨长青的做法。
    众人又是一片雷动的掌声。
    郑天浩又道：“我提议，晋升杨长青为内门长老，赏玄品功法一本，玄品武器一柄，各位峰主可有异议？”
    “宗主英明！”六位峰主齐声应道。
    “宗主英明！”数万弟子，也是齐声附和。
    如果说这些附和的弟子，不明就里，被杨长青那粗糙的谎言所骗，还情有可原。
    但又岂能骗得过各位峰主和宗主？
    一个绝息九重的武者，如何能够战胜五只地兽？
