    “我有异议！”
    “我们都有异议！”
    “杨长青在危难时刻，弃我们而逃，简直就是天元宗的耻辱！”
    循声望去，只见唐安带着十几个霸刀峰的弟子，立于不远处。
    众人瞬间哗然！
    “什么情况？”
    “不是说除了朱璐外，所有弟子都战死了吗？”
    “怎么又变成杨长老临阵脱逃了？”
    ……
    然而，就在众人疑惑不解之时，杨长青便义愤填膺的指着唐安等人，痛斥了起来。
    “你还有脸回来，如不是你带着这些弟子逃命，我们又岂会损失惨重？
    念着你们逃生心切，不想责怪你们，你们临阵脱逃之事，老夫只字未提，希望你们回到宗门后，能痛改前非，潜心修炼，为我天元宗做出一份该有的贡献。
    不曾想，你们为了洗脱罪名，竟然反咬一看，老夫真是错看你们了！”
    杨长青不给唐安等人任何反驳的机会，一口气将话全部说死，瞬间占据了舆论和道德制高点。
    “好不要脸，竟然还有脸回来，这种人就应该处死！”
    “杨长老真是深明大义啊，竟然还有心帮他们隐瞒。”
    “谁说不是呢，和杨长老比起来，他们简直就是一群跳梁小丑。”
    唐安眉头一皱，没想到杨长青这老狐狸反应这么快，直接反咬一口，让自己百口莫辩。
    “老匹夫，休得胡言，我李开达真是瞎了眼，选了你做师父！”李开达愤怒的吼道。
    其他人则是敢怒不敢言，缩在唐安和李开达的身后。
    “事实已经摆在眼前，你们还要狡辩？”宗主郑天浩不悦的说道。
    “念在你们年幼，求生心切，本尊网开一面，饶你们一命，作为惩罚扣除你们三年内所有奖励，同时禁闭一个月！”
    “老匹夫，别栽在我李开达的手中，不然让你生不如死！”李开达极其愤怒的吼道。
    唐安倒是很安静，他也必须要冷静。
    原本想着利用十几个证人，扳倒杨长青，然后在循序渐进，替慕容宗主报仇，将几百年前的事情，公之于众。
    但杨长青的快速反应，彻底打乱了唐安的计划，就目前情形来看，保住性命，已是万幸，倘若真的激怒郑天浩，那可就真的玩完了。
    “开达，冷静点，为这老匹夫塔上性命可不值得。”
    随后，几名执法弟子将唐安等人带了下去，杨长青风风光光的接受宗主的赏赐，名震天元宗。
    禁闭室建在一座无名的小山上，唐安等人便被关押在一个四五十平的房间内，除了一个拳头大小的通风口，四周皆是厚厚的石壁，里面甚至连个坐的地方都没有！
    随着轰隆一声，厚重的石门缓缓关上，屋内的光线，仅能勉强看清人的轮廓。
    “看来，我们都要死在这了。”一个稍微年长的人哀叹一声。
    “不久关一个月的禁闭吗，怎么这么悲观？”李开达不解的问道。
    “你们有所不知，这禁闭室，又名死人屋，被关进来的人，就没几个能够活着出去。”
    “此话怎讲？”唐安问道。
    “说是关禁闭，其实就是变相的死刑，一个月内，他们不会给我们送任何的水和食物，以我们的修为，别说一个月，半个月就得全部渴死饿死了。”
    “好狠的心肠！”唐安咬牙说道。
    原本以为郑天浩还心存良知，不忍心杀了自己这帮人，不成想竟然想活活渴死、饿死他们！
    “大家放心，既然做了你们大哥，我不仅要把你们活着带离这里，还会让你们提升自身修为！”
    众人都默不作声，知道这不过是唐安安慰大家的话罢了。
    唐安进入空间，斑斓和火焰狮正在花草间玩耍，见唐安进来，纷纷跑了过来。
    “斑斓，去给我摘些双生雪莲果来。”说罢，唐安扔给斑斓一个布袋，然后自个朝着之前发现的湖泊走去。
    为了确认湖水能否饮用，唐安亲自喝了两口，发现这水不但口感清凉，而且同样含有精纯的灵气，一口下肚，回味无穷。
    唐安找了一颗千节紫竹，砍下十六个竹筒，将之盛满湖水，此时斑斓也将一袋雪莲果送了过来。
    “我出去了，你们好好玩，别忘记了修炼。”说罢，便退了出去，将紫竹筒和雪莲果放在众人眼前。
    “这紫竹筒里面是灵水，这雪莲果乃是百年罕见的双生雪莲，从今天起，没人一桶灵水，一颗灵果，希望大家戒急戒躁，趁此机会，好好修炼一番！”
    看着地上的灵水和灵果，众人惊愕不已。
    这是一个没有所谓纳戒和储物袋的世界，这么多东西，唐安到底从那变出来的？
    而且还说以后每天都有！
    “知道你们很疑惑，我这些东西从哪来的，但现在还不是告诉你们的时候，我只想告诉你们，只要你们不怀二心，我唐安保证你们每个人都能成为未来的顶级强者！”
    听到唐安的话，每个人都神而往之，顶级强者，那是他们永远可望而不可即的梦想。
    然而，唐安却是有着这样的实力，半个月由破凡三重，飙升到绝息境，收服火焰狮，加上莫名变成的高级灵水和灵果，都足以证明唐安绝不是一般人！
    “我等追随大哥，绝无二心！”十五位小弟齐声说道。
    李开达则要随意的多，灵水早已被一饮而尽，雪莲果正被啃的噗嗤作响。
    “唐安，还别说你这灵水喝下去，真个人立马来了精神，这雪莲果口感也是极好，下肚微凉，妙不可言啊。”
    李开达擦了擦嘴巴，乐呵呵的说道。
    唐安有心把这些人培养出自己以后的心腹，所以才不惜在他们身上下血本。
    毕竟他们都还没经历太多世俗，心思相对单纯，此时拉起来的队伍，具有非常高的忠诚度。
    整整一个月，唐安几乎耗尽了空间内所有的果实，不过始终没有动用龙须神木。
    对于龙须神木，唐安有着明确的使用标准，和自己有着生死之交的人，才能够获得如此奖励。
    因为龙须神木太过于强大了，一旦给人不甚，那将会给自己造成极大的麻烦。
    一个月，一晃而逝，执法弟子们正拉着草席，来到禁闭室，打算给唐安等人收尸……
