    一个月的相处，将大家的距离拉进了不少，彼此也都有了基本的了解，由最初的同门，变成了现在的同伴。
    好在这些人本质都是好的，只要引导正确，都能成为可靠的力量。
    “现在宗门的情况大家也看到了，宗主和六大峰主沆瀣一气，如此下去，天元宗迟早要毁在他们手上！”
    禁闭最后一天，唐安决定说出自己的想法。
    “大哥，你的想法是？”李开达问道。
    唐安拿出慕容骁留给自己的戒指，说道，“这是枚戒指，想必大家都见过吧？”
    宗主戒指，本是天元宗历代宗主的传承之物，也是作为宗主的象征。
    由于慕容骁意外陨落，导致宗主戒指遗失，郑天浩便花重金仿制了一枚，并谎称是慕容骁临终托付给自己的。
    “我认得，这不是宗主手上的那颗戒指吗，怎么在大哥这？”
    “对，我也认出来了，简直一模一样！”
    “如果我说，郑天浩那枚戒指是假的，我这枚才是真的，大家相信吗？”唐安问道。
    一语激起千重浪，所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着唐安。
    “如果这枚戒指还不足为信，那么这柄骁龙雷鸣剑，总可以说明一切吧？”
    说罢，唐安手中凭空出现一柄四尺长的宝剑。
    骁龙缠绕整个剑鞘，栩栩如生，龙首为剑柄，龙尾为鞘端，宝剑出鞘，伴随着阵阵龙吟之声，那来自荒古神兽的威压，瞬间爆炸开来，整个天元宗都感受到了这恐怖的气息！
    郑天浩：“骁龙雷鸣剑？难道他还没有死？！”
    剑身通体透明，中间镶嵌一根龙骨，轻轻一挥，天雷涌动，势不可挡！
    “传说中的骁龙雷鸣剑，天元宗的镇宗之宝！”
    “郑宗主不是说，此剑在当年的人魔大战中，被毁了吗，怎么在大哥手中？”
    所有人像是看怪物一样看着唐安，这家伙到底什么来头，又拥有多少珍宝？
    这一个月来，他们吃的是顶级灵果，喝的是顶级灵水，这些花销加起来，足有千万灵晶以上！
    可在唐安看来，似乎不值一提，眉头都不曾皱一下！
    “我知道了，大哥，你的意思是，前任慕容宗主的死，并非郑天浩所说的那样，而是另有隐情？”李开达豁然开朗，拍手大喊道。
    唐安还真想到，这李开达还是个胆大心细的家伙。
    “不错，慕容宗主，并非……”
    唐安将慕容骁的遭遇，原原本本的说了出来，听得所有人义愤填膺，咬牙切齿。
    “该说的，我都说了，该怎么做，大家都清楚吧？”
    “那还用说，杀了郑天浩，给慕容宗主报仇呗。”李开达狠狠咬了口雪莲果，不假思索的说道。
    “对，杀了郑天浩，替慕容宗主讨回公道！”
    唐安点了点头，继续说道：“你们能有这份心，慕容宗主在天之灵，一定会很欣慰的，不过目前我们实力还太弱小，我们要做的是韬光养晦，收势蛰伏，等到有能力的时候，再一俱击溃郑天浩！”
    ……
    一番商议之后，以唐安为首的秘密组织，正式成立，李开达任副首领，其他人按照实力，取别名零一至十五。
    前来‘收尸’的人不早不晚，会议刚结束，石门便被推开，四个带着口罩的执法弟子，呆立在门前。
    说好的收尸呢？
    这一个个精神抖擞的，那像是饿了一个月的人？
    “我们可以走了吗？”唐安起身来到执法弟子身边，气势逼人的问道。
    “可，可以，让然可以。”
    还没缓过劲来的执法弟子，被唐安这一动作吓的不轻，说话都有点结巴了。
    四人让开一条道来，唐安带着他的兄弟们，大摇大摆的走了出去。
    看着唐安等人离去的背影，执法弟子彻底迷糊了。
    “什么情况？就算不死，不也得爬出来吗，怎么还跳起来了……”
    “其中肯定有猫腻，咱们还是去通知宗主吧。”
    说罢，四人丢下草席，仓皇而去。
    自打唐安被关禁闭，白玲曾多次向宗主求情，奈何这一次，郑天浩死活都不给她面子，就连搬出父亲都没用。
    张钦天也去过多次，依旧是无功而返。
    束手无策的白玲，每天都会有意无意的经过唐安的药园，然后驻足看上好一会。
    白玲甚至多次幻想着，药园的大门忽然打开，唐安倚在门口对自己说道：进来啊，白玲。
    可这终究是幻想，进了禁闭的人，基本上没能活着出来的。
    “吱呀~”
    听到开门声，正在恍惚的白玲，猛然拍了下自己的脑袋，喃喃说道“幻觉，这一定是幻觉！”
    “白玲，不进来坐坐吗？”唐安笑着说道。
    白玲一来，唐安便感受到了她的气息，还以为只是路过而已，不曾想竟在自己门口逗留许久，这才出门相迎。
    “我这是怎么了，不就是个普通朋友吗，怎么幻听都来了！”白玲气恼的拍着额头，打算离开这个地方。
    看着白玲一直在那自言自语，时而拍脑袋，时而拍额头，唐安小跑出来，伸手探了探白玲的额头，关切的问道：
    “白玲，你是不是病了？”
    感知到唐安手心传来体温的那一刹那，不知为啥，白玲忽然有种很想哭的冲动。
    “你才有病，你全家都有病！”白玲甩开唐安的手，兀自跑下山去了。
    “女人还真是个奇怪的动物，好端端的，怎么还骂人了？”
    唐安回来的时候，要院内1000棵灵药，早已生根发芽，生机勃勃，也不知道是谁，帮自己补上那最后六种灵药的。
    “明天就去苟长老那，晋升内门弟子，到时候就可以和白玲一起修炼了！”
    经过禁闭室一个月的刻苦修炼，唐安的修为已经来到了绝息七重，而慕容骁留下的那本地品高级功法，也已修炼过半。
    《天雷牢笼》，相传乃是天元宗的开山祖师所创，为历来宗主密修武技，威力堪比一些天级功法，一招可毁万仞高山！
    如果配以骁龙雷鸣剑，则威力更甚，可诸神屠魔，无往不利！
    天元宗的衰落，和这本秘籍的失传，有着不可分割的关系。
    戒指空间内，唐安正挥舞着骁龙雷鸣剑，修炼着《天雷牢笼》，远远望去，唐安整个人都沐浴在雷电之中。
