    这声音，唐安再熟悉不过了，乃是他指腹为婚的发小朱璐，资质颇为不错，契约了一只资质为卓越的灵兽：九尾银狐！
    灵修为也在上个月突破到了破凡境六重，听说贡献度也快到一万了。
    至于用的什么手段，能够在短短六个月的时间内，聚集将近一万的贡献度，那就不得而知。
    “有话进来说，像个泼妇在外面瞎叫唤，也不怕给你家丢脸？”唐安眉头一挑，有些厌恶的说道。
    不一会，一个身材高挑，姿色妖娆的少女出现在了唐安的眼前，浑身散发着浓烈的香味。
    朱璐进门后，鼻头一皱，用那兰花指闪了闪鼻孔，满脸的恶心状。
    “唉，唐安，你也别怪我心狠，咱两真的不合适，你看看，也就配在这样的地上生活，怎么配的上高贵的我呢？”
    “这是5000银两，以及1000的贡献度，算是我给你的补偿，以后不要再来找我了。”
    “我们根本不是一个世界！”
    看着唐安颓废而又慵懒的表情，以及屋内的情况，朱璐优越感瞬间爆棚，宛若救世主一般，施舍一些东西给唐安。
    在朱璐的预想中，见到这么多的银两和贡献度，唐安就算不感激涕零，那也得点头哈腰吧？
    看着朱璐那模样，唐安就气不打一处来。
    朱家原本只是一个不入流的家族，在唐家的扶持下，才逐渐壮大起来。
    这些年来，朱璐修炼的所有开销和物资，全部来自于唐家。
    可以说，没有唐家，就没有现在的朱家，现在的朱璐！
    可这女人，在找到自以为牛鼻的靠山后，竟然想把自己一脚给踹了！
    “你说的对，我们根本就不合适！”唐安提气清嗓，一扫刚才的慵懒，眉宇之间，英气勃发。
    “你不过是我家养大的一条狗，婚约？你也太把自己当回事了，本少爷何时承认过和你有婚约？”
    “你，你骂谁？”朱璐没想到，唐安不但不领情，反而骂自己是条狗，气的正欲对唐安动手。
    可转念一想，这可是张钦天师伯的药园，如果动起手来，以张师伯那古怪的脾气，被逐出宗门都是轻的，也就强忍着把举起的手掌给放了下来。
    “唐安，你要还是个男人，就在晋升大会上证明自己，而不是像条狗一样，被人打了，还缩在这破房子内！”朱璐激将道。
    “放心，我会准时参赛的，记得把你的狗男人也带上。”唐安嘴角微笑，满不在乎的说道。
    “哼！破凡三重的废物，我看你能嘴硬到什么时候！”朱璐冷哼一声，摔门而出。
    朱璐的出现，并没有影响到唐安的心情，毕竟两世为人，什么都看的比常人透彻，自然也就豁达了不少。
    随意吃了点的干粮，便开始了忙碌的一天。
    除草、抓虫……
    遇到那些萎缩，甚至频死的灵药，唐安便会将它们暂时放进戒指空间，不出半个时辰，这些灵药便会焕发新生，精力充沛……
    一天下来，又收获了十几颗种子，那些状态不佳的灵药，也全都生机勃勃。
    傍晚再次进入戒指空间，昨晚种下的种子已经全部发芽，个个色泽饱满，灵力充沛，生命力极为旺盛。
    斑斓像个守财奴一般，来回巡视着自己的领地。两对翅膀上的四目斑点颜色又深了一些，个头也大了一点，更重要的是，额前的那丝金色，竟然明显了一点。
    “嗯？破凡一重！”在感受到斑斓气息的变化后，唐安微微一惊。
    没想到，没有任何战力的斑斓蝴蝶，竟然拥有有了破凡一段的修为！
    “看来，这空间不但能够提升你体型，还能提升你的修为，只要我花些心思，应该能将你培养成一个强大的兽宠！”
    唐安对着斑斓笑道。
    听到主人要培养自己，斑斓更加兴奋了起来，在空中跳起了舞蹈。
    虽然系统空间能够提升斑斓的修为，但却不能改变斑斓的资质。
    想要提升资质，需要大量的根骨丹。
    “反正药园处理的差不多了，明天就下山弄些回来。”
    随后，将今天收获的种子种下，不过并没有什么意外的收获，看来好运并不是天天有。
    唐安收起心神，继续自己的修炼。
    竖日天刚蒙蒙亮，唐安便早早的出门下山去了。
    山下有一个自发形成的集市，里面所交易的东西，多半和武修有关。
    由于忘记带上银两，想要直接购买根骨丹是不可能了，好在还有灵药可买，唐安便摆了个摊位，打算用灵药换取丹药。
    此时集市人影稀疏，唐安找个了位置较好摊位后，便进入空间，准备采集一些灵药。
    第一批种植的灵药，已经基本成熟。
    这些灵药们，个个枝叶坚挺、色泽饱满、灵气充沛，一看就不是凡品！
    有些灵药，唐安在药园里见过，倒也知晓一些它们的作用，不过还有三株从未见过的灵药。
    一个宛如树桩，没有枝干树叶，涨势极慢，到现在那碗口大小的‘树桩’依旧只有一节手指那么高。
    另外一柱灵草更是怪异，竟然是倒立生长，两片叶子一半伸入土壤，根须却肆无忌惮的在空中飘扬。
    还有一颗色泽猩红到要渗出出来的巨型花朵。
    稍作思考后，唐安仅仅采集了一些常见的灵药。
    斑斓此刻也更加的忙碌，忙着在各种药花之间来回采粉，忙的不亦乐乎。
    千叶草、百灵果、通心花……
    唐安将采集出来的药材一一摆好，进行售卖。
    随着时间的推移，集市的人也越来越多，出自戒指空间的灵药，在这显得格外耀眼，似乎有灵气在药材周身晕绕。
    “你这灵药怎么卖？”
    “一颗灵药，换三颗根骨丹。”
    那人微微皱眉，虽然价格比其他人高出一些，但这些药材的品相却是无可挑剔。
    “行，我这有三颗醒神丹，全给你了。”
    第一单成交后，后续之人更是趋之如骛，没多久便被抢售一空。
    总共换二十五颗根骨丹。
    从集市回来，已是中午，张钦天赫然站在药园内，神色颇为凝重。
    唐安心中一惊，不是说要过几天才会来吗？怎么才第三天就来了，看这样子，肯定是要责怪自己擅自离开药园了。
