    朱璐的出现，并没有影响到唐安的心情，毕竟两世为人，什么都看的比常人透彻，自然也就豁达了不少。
    随意吃了点的干粮，便开始了忙碌的一天。
    除草、抓虫……
    遇到那些萎缩，甚至频死的灵药，唐安便会将它们暂时放进戒指空间，不出半个时辰，这些灵药便会焕发新生，精力充沛……
    一天下来，又收获了十几颗种子，那些状态不佳的灵药，也全都生机勃勃。
    傍晚再次进入戒指空间，昨晚种下的种子已经全部发芽，个个色泽饱满，灵力充沛，生命力极为旺盛。
    斑斓像个守财奴一般，来回巡视着自己的领地。两对翅膀上的四目斑点颜色又深了一些，个头也大了一点，更重要的是，额前的那丝金色，竟然明显了一点。
    “嗯？破凡一重！”在感受到斑斓气息的变化后，唐安微微一惊。
    没想到，没有任何战力的斑斓蝴蝶，竟然拥有有了破凡一段的修为！
    “看来，这空间不但能够提升你体型，还能提升你的修为，只要我花些心思，应该能将你培养成一个强大的兽宠！”
    唐安对着斑斓笑道。
    听到主人要培养自己，斑斓更加兴奋了起来，在空中跳起了舞蹈。
    虽然系统空间能够提升斑斓的修为，但却不能改变斑斓的资质。
    想要提升资质，需要大量的根骨丹。
    “反正药园处理的差不多了，明天就下山弄些回来。”
    随后，将今天收获的种子种下，不过并没有什么意外的收获，看来好运并不是天天有。
    唐安收起心神，继续自己的修炼。
    竖日天刚蒙蒙亮，唐安便早早的出门下山去了。
    山下有一个自发形成的集市，里面所交易的东西，多半和武修有关。
    由于忘记带上银两，想要直接购买根骨丹是不可能了，好在还有灵药可买，唐安便摆了个摊位，打算用灵药换取丹药。
    此时集市人影稀疏，唐安找个了位置较好摊位后，便进入空间，准备采集一些灵药。
    第一批种植的灵药，已经基本成熟。
    这些灵药们，个个枝叶坚挺、色泽饱满、灵气充沛，一看就不是凡品！
    有些灵药，唐安在药园里见过，倒也知晓一些它们的作用，不过还有三株从未见过的灵药。
    一个宛如树桩，没有枝干树叶，涨势极慢，到现在那碗口大小的‘树桩’依旧只有一节手指那么高。
    另外一柱灵草更是怪异，竟然是倒立生长，两片叶子一半伸入土壤，根须却肆无忌惮的在空中飘扬。
    还有一颗色泽猩红到要渗出出来的巨型花朵。
    稍作思考后，唐安仅仅采集了一些常见的灵药。
    斑斓此刻也更加的忙碌，忙着在各种药花之间来回采粉，忙的不亦乐乎。
    千叶草、百灵果、通心花……
    唐安将采集出来的药材一一摆好，进行售卖。
    随着时间的推移，集市的人也越来越多，出自戒指空间的灵药，在这显得格外耀眼，似乎有灵气在药材周身晕绕。
    “你这灵药怎么卖？”
    “一颗灵药，换三颗根骨丹。”
    那人微微皱眉，虽然价格比其他人高出一些，但这些药材的品相却是无可挑剔。
    “行，我这有三颗醒神丹，全给你了。”
    第一单成交后，后续之人更是趋之如骛，没多久便被抢售一空。
    总共换二十五颗根骨丹。
    从集市回来，已是中午，张钦天赫然站在药园内，神色颇为凝重。
    唐安心中一惊，不是说要过几天才会来吗？怎么才第三天就来了，看这样子，肯定是要责怪自己擅自离开药园了。
    “师伯，我……”
    “行了，药园这些都是你一个人打理的？”张钦天不怒自威。
    “是的。”唐安如实回答。
    “那这些七彩花，你是怎么治好它们的？”张钦天露出一丝不可察的期望神色。
    “弟子不过听从师伯吩咐细心照料罢了，并不认识什么七彩花。”唐安搪塞道。
    至于戒指空间，唐安自是不会告诉张钦天。
    “也是，老夫耗费数年也只能维持七彩花不死，你又怎么可能治好它，原来纯粹是运气。”张钦天有些失望的说道。
    “这里有张悬济峰外门弟子的引荐卡，拿着这张卡，去找悬济峰的苟长老。”
    说罢，扔出一张烫金名卡。
    天元宗分为七大主峰，悬济峰便是其中一座，虽然地位不比灵剑峰和霸刀峰尊崇，但好歹也是七大主峰之一。
    这样的引荐卡，可是无数杂役弟子梦寐以求的东西，唐安自然不会拒绝。
    “多谢师伯。”唐安态度又恭敬了几分。
    “无需谢我，要谢就谢七彩花吧，好了，你可以回去了。”张钦天微微摆手，示意唐安离开。
    “弟子告退。”唐安收起引荐卡，转身离开。
    进入空间，灵药们茂盛的一塌糊涂，棵棵枝繁叶茂，灵气翻涌。
    见到唐安进来，斑斓兴高采烈的迎了上来，眼睛盯着唐安不断的扑闪这翅膀。
    现在的斑斓，颜色更加鲜艳，翅膀上的目状斑纹，像是真的眼睛一般，给人一种威慑感。
    斑斓像花仙子一般，围绕着唐安翩然起舞，那已经有成人手掌大小的翅膀，卷起阵阵气流，隐有旋风之势。
    修为也由破凡一段，飙升到了三段，速度堪称绝艳。
    “这里有十五颗根骨丹，你自己慢慢消化。”看到斑斓的成长，唐安很是欣慰，将丹药全部给了斑斓。
    已经锐变的斑斓，灵智也提升了不少，表情比之前要丰富的多，交流也更加的通常。
    听到唐安给自己提升的丹药后，更是手舞足蹈，跳起了旋转木马……
    “别辜负了我的期望。”唐安嘱咐道。
    斑斓像是听懂了一般，朝着唐安点了点头，然后将那些丹药搬运到那朵猩红的花朵内。
    抬眼望去，唐安发现自己的‘领地’竟然大了一圈！
    那些原本种在边缘的植物，此刻已是处在内部。
    “看来，这些浓雾应该就是灵气的雾化状态，在被灵药们吸收后，便会退散。”
    这也是为什么禁止进入浓雾的原因，那里的灵气实在太浓郁了，自己脆弱的肉身，根本无法承受那滂沱浩瀚的力量。
    回到住处的唐安，又开始了自己的潜心修炼。
    修为达到破凡六重后，便停滞不前，那道桎梏，像是一把枷锁，任由唐安如何冲撞，都无法撼动分毫。
    六重到七重，是一个分水岭，多少人在这上面，一卡就是一年半载。
    不过，唐安并没有因此而放弃。
    量变可以产生质变。
    哪怕现在灵气吸收极为缓慢，但总是在增加的，只要灵气积攒到一定的程度，定可一举突破桎梏！
