    戒指空间本就非常安静，加上种植的这些灵花灵草，更是人间仙境一般，让人有种超凡脱尘的感觉，修炼起来总能事半功倍。
    又是一天一夜，体内的灵气，却只增加了一丁点，以这种速度，得修炼到猴年马月才能突破桎梏啊！
    更重要的是，这还是在戒指空间内修炼的情况下，要是在外面修炼，以唐安这平庸的身躯，怕是一辈子都无法突破破凡七重。
    “不行，还有几天就是晋升大会了，得尽快把修为给提上去。”
    虽然有了引荐卡，但还有仇要报，有屈要伸，这个晋升大会，一定得去！
    “呼”
    “呼，呼……”
    像是在等唐安一般，才刚退出修炼状态，斑斓就扑闪着大翅膀，在眼前飞来飞去。
    “嗯？突破了？”
    此刻斑斓的资质，已经由优良突破到了极品。
    可就在几天前，它还不过是个普通人都能踩死的蝴蝶。
    斑斓高兴的跳起了舞蹈，和唐安分享者自己的喜悦。
    “短期内，单单依靠修炼，是无法突破桎梏了，既然如此，还不如着重培养斑斓，毕竟兽宠也是武修实力的一部分。”
    “斑斓，我这就去给你弄点丹药来。”
    不过这次斑斓并没有留在空间内，而是随着唐安一起走了起来。
    起初，唐安还担心变异的蝴蝶，会引起不必要的麻烦，没想到这家伙竟然可以自有切换形态，又变回了之前娇小的模样，安静的站在自己肩上。
    行至半山腰，忽然窜出五个彪熊大汉。
    “不想死的，就乖乖将灵药都交出来！”
    说话之人，正是那天第一个买灵药的弟子，因为是第一个顾客，唐安记得比较清楚。
    难怪这家伙那天表情怪异，却又毅然卖下自己的灵药。
    原来暗中跟踪自己，在测试灵药的效果后，贪心不足的想要夺取自己的全部灵药！
    五个大汉，除了为首之人修为是五重巅峰外，其他都只有破凡三、四重的修为，真要打起来，谁输谁赢还不一定。
    “小人真他妈多，斑斓看来我们要第一次并肩战斗了。”
    唐安之所以敢应战，那是因为五人的兽宠品阶都很低，只有一只是灵兽，而且还是普通级别，战力忽略不计。
    “找死！”
    为首少年怒哼一声，提拳便上，身后的獠牙野猪，也跟着呼哧呼哧的冲了过来。
    “滋滋！”
    斑斓猛然起飞，恢复到自己的真实形态，极品灵兽的威压，瞬间扑面而来，狰狞龇裂的发出警告之声。
    嚣张的野猪，没想到那不起眼的蝴蝶，竟然是极品灵兽，瞬间被吓的喷血而亡……
    一声惨叫，野猪便倒地不起。
    少年微微一愣，箭在弦上的他已经没有了退路，朝着身后四人大声吼道：
    “愣着干什么，给我一起冲，杀了这小子，灵药一起分！”
    迫于淫威和灵药的诱惑，那四人心一横，一起冲了上来。
    斑斓立于唐安身前，缓缓张开耀眼的翅膀。
    “耀目！”
    唐安心神一晃，感知到了斑斓在释放技能。
    每个兽宠都有可能觉醒自己的本命技能，只不过唐安没想到斑斓这么快就觉醒了耀目。
    耀目是蝴蝶一族特有的本命技能，释放时，可以让敌人短暂性失明，甚至眩晕。
    那四个修为三、四重的小喽啰，几乎同时晕倒在地，只有那为首的少年，勉强站立。
    “犯我者，有死无生！”
    趁着那人失明，唐安猛然一记重拳，轰击在胸口。
    一口血箭喷射而出，倒飞数步，撞击在一颗巨树之上，气息全无。
    来到集市用灵药换了些丹药后，并没有回到住处，径直去了悬济峰。
    杂役弟子的权益实在是太少了，很多东西甚至有钱都无法买到，比如武技、一些特定的丹药。
    苟长老见到引荐卡后，态度和蔼的给了一份弟子守则、一身衣物服饰和一张令牌。
    “恭喜你，正式成为天元宗的弟子。”
    “我悬济峰也终于迎来第三位弟子，实力又壮大了不少，哈哈！”
    听的唐安一脸黑线，什么？才第三位弟子？
    “很惊讶吧，不过你放心，我悬济峰的人，从不受人欺负，哪怕是宗主对你不公，我们也会替你讨回公道。”苟长老微笑着说道。
    “令牌不但是你身份的象征，也是洞府开启的钥匙，千万不要掉了，你的洞府在万众堂南区第十二号。”
    唐安接过东西，认真打量起了手中的令牌。
    玉质的令牌上，镶嵌着金质小壶，下方同样是金质的几朵小草和野花，非常精致。
    令牌的背面，则竖刻着八个大字：悬济峰张钦天尊印。
    “没想到，张钦天师伯，竟然是悬济峰的长老。”看着令牌，唐安感叹道。
    “你是张师兄麾下的第一个徒弟，真不知道他怎么会看上你呢。”苟长老一脸不解的说道。
    在他看来，唐安无论是资质还是悟性都是极差的，而张师兄素来以严厉和无常著称，怎么可能会看上这么个小子？
    “有劳长老，弟子告退。”
    回到洞府，唐安并没有急着修炼，而是认真读起了弟子守则。
    想要在一个地方生存下去，那就必须了解它的规矩。
    好在守则内容并不多，不到半个时辰，唐安便烂熟于心。
    外门堂弟子每月可以借阅一本武技，领取十枚低级灵药种子/成品丹药，月俸1万白银。
    初次晋升者，还可领取修炼心法一本。
    随后几天，唐安都在洞府内闭关修炼。
    鱼肚白从东方泛起，，一声庄严而又洪亮的钟声，打破了山峦的静谧，惊起一阵飞鸟。
    从杂役弟子，到核心弟子，从外门长老，到宗门宗主，都在这一刻换上新装，准备迎接一年一度最为隆重的盛典：晋升大会！
    晋升大会举办点，乃是宗主峰的峰顶，一座被超级强者削平山顶，建造而成的宏伟观斗场。
    同时，可容纳十万观众。
    此时的观斗场，早已是人声鼎沸，各种弟子济济一堂。
    第三次钟声响起，预示着晋升大会正式开始，数万弟子，在这一刻，非常默契的停止喧嚣，安静了下来。
    观斗场中央，有七根巨大的玉柱，玉柱上面则是镶金嵌银，精雕细琢的太师椅。
    这便是天元宗权利和身份的象征，而有资格坐在上面的七人，被世人称之为天元宗的‘擎天七柱’。
    他们分别是宗主和六位峰主。
