    “我宣布，第1598次晋升大会，正式开始，按照惯例，依旧从杂役弟子开始，满足晋升资格的杂役弟子，请登上晋升台！”
    七柱下方的霸刀峰杨长老，庄严的宣布着这一神圣时刻的到来。
    杨长老话音刚落，一群身穿杂色麻衣的弟子涌上晋升台。
    “没想到，今年竟然会有这么多合格的杂役弟子。”
    “可不是，听说其中还有几个资质不错的苗子，不知道会花落谁家呢。”
    “哈哈，我可说好了，那个朱璐我预定了，你们谁也别跟我抢。”
    ……
    看着那晋升台的一百多号弟子，几位外门长老都颇为满意，谈笑风生的聊了起来。
    然而，并不是满足条件的杂役弟子，都能顺利晋升，因为每年的晋升名额，都只取合格人数的百分之十！
    也就是说，这一百多号人，将会有九十多人惨遭淘汰！
    “首先，恭贺你们能够站在这个晋升台上，无论今天你们是否能够晋升，能够站在这个台上，就足以证明你们是优秀，这次没机会，还有下次！”
    “好了，现在我问几个问题，这些问题，将会直接影响到你们的晋升与否，希望大家如实回答。”
    “是！”
    百来号弟子，齐声应答道。
    比试前，先通过几个问题淘汰一部分人，这是杂役晋升外门的惯例，而且每次的问题都是不固定的，一般由外门长老临时商议决定，因此不到考核之时，谁也不知道，长老们会问什么样的问题。
    每个人都屏气凝神，静待长老的提问。
    “兽宠为灵兽或者以上的请上前一步。”
    杨长老此话一处，那些只有凡品兽宠的弟子，瞬间哭丧着脸，有的女孩子甚至抽噎了起来。
    他们知道，长老这么一说，他们肯定要被淘汰了。
    出列的弟子，总共十九人，这比往年高品质的杂役弟子要高出不少。
    往年，从杂役弟子中，能走出一两个品阶较好的弟子，就算不错了，可这一次，竟然一下出现了十九人！
    “没了吧，既然没了，那就请其他弟子下台去吧。”
    刚才还和颜悦色的杨长老，在面对这些被淘汰的普通弟子，倏然威严了起来。
    那些被淘汰的弟子们，一个个不甘心的走下台去，李昊便在其中。
    李昊怎么也没想到，今年的竞争如此激烈，自己竟然被直接淘汰了。
    “我，还有我！”
    只见一个身穿破旧麻衣的少年，朝着晋升台飞奔而来。
    唐安李昊四目相对，精彩纷呈。
    虽然被悬济峰破格录用，但依然可以选择是否参加晋升大会，并且不用满足那可苛刻的条件，同时有着保送的名额。
    交过引荐卡和令牌后，唐安一跃上台，站在了那十九人当中。
    朱璐一脸嫌弃的看着唐安，极尽讥讽的说道：“这也是你能站的地方吗，看看他们，那才是你该去的地方！”说罢，用手指了指正在缓缓下去的人群。
    “就是，我们可都是拥有灵宠的弟子，是你这种废物能比的？”说话之人名叫杨桐，乃是杨长老的侄儿，平日为人最为跋扈。
    看到唐安的刹那，六位主峰委派的长老，除了悬济峰的苟长老，其他人均是眉头一皱。
    随即杨长老冷声说道：“期满长老，乃是死罪，你可知道？”
    “弟子知道。”唐安干净利落的回道。
    本是想给唐安一个下马威，没想到这小子竟然如此利落，看不出来一丝的不适。
    “哼，来人呐，去检测一下他的资质！”杨长老不悦的说道。
    “等下！”
    唐安声音忽然高亢了几分，竟是呵停了前来检测弟子。
    “怎么，后悔了？告诉你，现在后悔也晚了！”杨长老似是找到了一些快感，老脸微微舒展开来。
    “敢问长老，天元宗的第一宗训是什么？”唐安神色淡定的问道。
    “那还用说，自然是公正！”说起整个天元宗都引以为傲的宗训，杨长老脱口而出。
    “嗯，既然如此，为何他们不用检测体质，而单单要给我检测，这就是你们口口声声的公正？”
    唐安的一句话，让杨长老老脸羞红，一时不知该如何作答。
    “好了，暂且不去计较你的资质真假，现在请修炼了武技的弟子，再上前一步！”灵剑峰的白长老上前解围道。
    这一问，瞬间淘汰了五名弟子。
    一般资质较好的弟子，出身都不会差到哪去，想弄到一两本武技自然不是什么难事，最多也就品级差一点而已。
    “哼，还不滚下去？”杨桐蔑视的说道，随即昂首挺胸，上前走了一步。
    “唐安，如果你这样硬撑，是为了博取我的好感，那么我可以明确的告诉你，我的男人，乃是强大内门弟子，你连他的一根脚趾都比不上，还是死了这条心吧！”
    说话之时，朱璐连看都懒得看唐安一眼。
    “滚下来吧，别丢人现眼了！”
    “就是，一个穷酸小子，你拿什么去买武技？”
    “真是个傻子，以为一直硬撑，就能进入外门，到最后被检测出来，不还是死路一条？”
    ……
    几乎所有人都不看好唐安，原因很简单，衣着破烂，无权无势的小城之人，根本买不起任何武技。
    哪怕是最低级的黄品下阶武技！
    对这些声音，唐安充耳不闻，一脸淡然的向前跨出了一步。
    吃瓜群众：“……”
    杨桐：“……！”
    朱璐：“……？”
    “好了，既然如此，最终进入决胜阶段的弟子，总共十四人，本次外门录用十人。”
    “大家可以随意发起挑战，胜者晋升，败者淘汰，直至四人战败，其余之人自动晋升外门。”
    长老此话一出，所有人都将目光锁定在了唐安的身上，犹如一群饿狼，盯着一只瘦弱的羊羔。
    原因很简单，只要战胜唐安，他们就会安全无虞的晋升外门。
    一旦错过这次机会，谁也不知道等待自己的，将会是怎样的挑战，风险太大。
    站在唐安身旁的杨桐，此刻才明白什么叫近水楼台，不待其他人反映过来，杨桐已是一拳轰击而出。
