    见杨桐已经出手，其他人也只得作罢。
    “咚！”
    一拳打在唐安的胸口，唐安则是岿然不动的站立原地，甚至连眉头都不曾皱一下。
    “不知深浅，盲目自大，真是愚蠢至极！”唐安声音陡变，浑身骨骼一阵爆响之后，无比凌厉的一拳，轰然而出。
    拳锋烈烈，呼呼作响。
    杨桐目光一滞，万万没想到唐安的体格，已经强健到了如此地步，自己蓄满力的一拳，竟然完全被无视了！
    “体修？这、这、怎么可能！”杨桐瞳孔失神，束手无策的呆在原地，喃喃自语。
    因为唐安出拳的速度，实在太快了，远超自己的反应速度，因此这一拳，是无论如何也躲避不了的。
    在破凡境内，哪怕相差一两个小境界，体修的出拳速度，也是灵修所无法企及的。
    谁又能想到，唐安突然选择了极为冷门的体修。
    就连苟长老也是一脸惊愕，没想到这家伙领取的，竟然是体修的修炼心法！
    体修已经很少有人修炼了，几乎可以用凤毛菱角来形容，虽然有着卓越的抗击打，和近战搏斗能力。
    但缺点也同样突出，容易被人风筝，境界越高，这种缺陷就越加的明显。
    “噗嗤！”
    杨桐像是断了线的风筝，一头倒飞出去，一口血箭，喷出四五米远。
    唐安提步赶上，在杨桐落下至般腰高的时候，又是一拳，猛然轰击在杨桐的腹部，杨桐重重的摔在地上，整个晋升台都颤抖了起来。
    “被我这个废物，打的毫无招架之力，是不是很爽？”
    “我，我，你、你不能杀我……”看着唐安满眼的杀气，杨桐惊恐到了极致。
    几位长老似乎也发现了这点，杨长老更是厉声声呵斥：“住手，不可伤他性命！”
    “砰！”
    一拳下地，躺在地上的杨桐，再无半点气息。
    要怪，只能怪杨桐这家伙太喜欢出风头了。
    唐安的本意，是用来击杀李昊的，不曾想李昊竟然被淘汰了，而这杨桐又非要送死。。
    因为时间紧迫，想要在短短的几天内，想要战胜破凡七段的李昊，几乎是不可能的事情。
    所以才想到这招，利用敌人的麻痹大意和体修近战时的强悍，从而达到一招致胜的奇效。
    “我要是没记错的话，宗规第101条规定，任何弟子，在晋升台进行比试决斗之时，只要对方没有认输，则比试一直进行，直到一方战死。”
    “刚才杨桐并没有开口认输，技不如人被我所杀，请问长老这有什么不对吗？”
    唐安转过身来，不疾不徐的缓缓说道。
    杨长老气的脸色发青，那可是他亡兄托付给他的唯一血脉啊，现在竟然被唐安给杀了，而且还是当着自己的面！
    “你、好，很好！”
    杨长青浑身颤抖，气的差点背气。
    然而，唐安却恍如无事一般，准备离开擂台。
    “谁、谁允许你下台了？比试还没有结束！”杨长青缓了口气，厉声斥责道。
    “大家可以随意发起挑战，胜者晋升，败者淘汰，直至四人战败，其余之人自动晋升外门。”
    唐安平静的重复着之前杨长青说过的话，在众人的惊愕中，走下台去，悠闲坐在一侧的长椅上。
    “那我再加一条，擅自离开擂台这取消资格！”杨长青几乎是咆哮着吼道。
    “抱歉，你没有取消我资格的权利。”唐安翘着腿，慢悠悠的说道。
    杨长青差点被气的吐血，在数万弟子面前，侄儿被杀也就算了，自己这老脸，也被一个杂役弟子踩的面目全非！
    如果不好好教训唐安，如何能在外门立足？
    杨长青杀意汹涌，双目如血的盯着唐安。
    “好，不用比了，你们十个晋级！”杨长青特意将‘你们十个’这四字加重声调，以此来挽回自己那仅存的颜面。
    苟长老用怜悯的眼神看了眼杨长青，无奈的摇了摇头，没想到唐安竟然还有这般手段，将一个长老整的颜面无存。
    看来，张钦天真没看错人。
    见其他长老没有异议，杨长青率先开始选徒，没有过多考虑，直接选择了拥有卓越灵狐的朱璐。
    “各位，其他九位弟子，你们随意挑选，我只要朱璐便可。”
    其他几位长老本来还想争夺一番，看在今日颜面尽失的份上，便也没有计较。
    最后，灵剑峰获得三名弟子、天盾峰两名、血骑峰三名飞羽峰一名，悬济峰无。
    “苟长老，你们悬济峰未免也太孤傲了，已经连续三年都没招到弟子了。”颜面尽失的杨长青，似是想在悬济峰找回点面子。
    “杨长老，谁说我们悬济峰没招到人啊，那不就是吗？”苟长老脸带笑意的指着唐安说道。
    “苟长老，那小子因为违反规矩，已经被取消资格了。”杨长青‘好意’提醒道。
    “来，让杨长老好好认识认识你。”苟长老对着唐安招了招手。
    一个跃步，唐安便站在了苟长老的一侧。
    “杨长老，这个引荐卡，你该不陌生吧？”唐安将引荐卡扔给杨长青。
    引荐卡，那是宗主亲自发配的信物，只有为宗门做出卓越贡献的长老、峰主，才有资格获得，可用来破格录用任何人为正式弟子。
    说白了，就算是个白痴，有了这张引荐卡，也能成为正式的弟子，任何人都不得阻扰。
    这也算是对贡献者的一种褒奖和扶持。
    杨长青脸色刷的变成了铁青色，身子都气的颤抖了起来。
    “好啊，好你们悬济峰，竟然联合起来戏耍老夫！”
    “根据当年宗主的口谕，拥有此卡者，在晋升名额满员的情况下，我替换任何晋升者的名额。”
    “我没记错吧，杨长老？”苟长老依旧保持着得体的微笑，缓缓说道。
    杨长青身子一僵，一旁的朱璐也感受到了危机，用那求助的眼神看着杨长青。
    “长老，弟子想要借用朱璐的名额。”唐安开口说道。
    “唐安，做人不要太过分，今日你已杀我侄儿，毁我颜面，难道还要夺我弟子不成？”
    杨长青都快被气晕，喘着粗气。
    “杨长老，是你的侄儿自不量力，在无冤无仇的情况下，想要致我于死地，是他自己非要送死。”
    “至于颜面，堂堂一个长老，竟以貌取人，因为我穿的差，便要单独审查我的资质，就你这样的势利小人，还需要什么颜面？”
    “至于你说的夺你弟子名额，那完全是你公报私仇，咎由自取的结果！”
    “为了替你侄儿报仇，也为了替自己泄愤，你妄自设置所谓的规矩，想要将我排挤出外，这才造成晋升名额满员，我需要额外替换的情况，不然以朱璐的能力，正常程序的话，完全可以晋升。”
    唐安的一席话，让所有长老哑然。
    就连苟长老，也再度对唐安刮目相看。
    “师、师父……”朱璐心中一凉，今天如果没能晋升，那可就要再等一年。
    对于时间就是生命的武修而言，一年可以做的事情实在是太多了，失去这一年，命运就可能完全被改写。
    朱璐自然不想失去这次机会，甚至因此有些怨恨杨长青。
    “宗主口谕，不可更改，你就再等一年吧，唐安，我一定要让他付出代价！”杨长青双目尽是血丝，狠厉之色，喷破而出。
