    而此刻的唐安，已经走下擂台，下山去了。
    “就是他，就算他杀了胖大个！”
    “没错，化成灰我们都认得他，李哥可要替胖大个报仇啊！”
    原来是李昊的那两个狗腿子，不过身前多了一个身穿白色宗袍的外门弟子。
    “你就是唐安，那个胖大个凶手？”白袍弟子手持利剑，目光狠辣的看着唐安。
    “狗就是狗，我给过你们做人的机会，却非要做回狗！”唐安并没有理会李敖，而是看着那两个小喽啰后，无奈的摇了摇头。
    “我问你话呢，是不是你杀了我弟弟！”见自己被无视，李敖瞬间咆哮了起来。
    这边的动静，很快吸引了不少人的围观。
    毕竟之前唐安就已经吸引了不少的眼球，现在又被一名外门弟子刁难，关注率自然不低。
    就连杨长青也闻声而来，朱璐在看到李敖后，更是容光焕发，妖娆妩媚的一路小跑而来。
    “敖哥，你可算来了，这小子刚才还当众羞辱我来着，你可得好好教训他。”朱璐化作弱不禁风的少女，偎依在李敖的肩上，撒娇的嘟囔道。
    “放心，你就等着看你敖哥怎么弄死这废物吧！”李敖抬了抬朱璐的下巴，无比自信的说道。
    “朱璐，看来我是高看你了，还以为你能找到什么样的男人，这就是你口中，强大的男人？”
    唐安一脸不屑的看着朱璐，似笑非笑的说道
    “你……”朱璐气的嘴巴都歪了。
    “对了，那个废物胖子，私闯我的住处，已经被我杀了。”唐安像是顺带一般，随口说道。
    “好、好得很，如果你还是个男人，那就接受我的挑战，明天生死峡谷见！”李敖残忍的眼神，满是杀意。
    “为什么要明天，此时此刻不是更好，万千同门一起见证，何其荣耀？”唐安此话一出，现场瞬间哗然！
    “好大的口气，才刚晋升外门，就想挑战即将晋升内门的弟子！”
    “这也太狂了吧？”
    “我看是嫌命太长吧，以为杀了个粗心大意的杨桐，就天下无敌了。”
    ……
    没有一个人看好唐安，因为悬殊实在太大了，大到不可逆转的地步。
    然而，只有唐安清楚，就算自己现在不答应下来，怕是还没下山就会遭到李敖的黑手！
    以其被莫名其妙的弄死，倒不如轰轰烈烈的来场决斗！
    “既然你想早点死，那我就成全你！”
    修为已经大达到绝息境五重的李敖，气势外放的瞬间，强大的威压，竟逼迫唐安后退了数步。
    引来了全场的哄然大笑！
    “哈哈，就这怂样，还单挑？”
    “跟进跪下磕头认输吧，兴许还能留个全尸！”
    刺耳的讥讽声，充盈于耳。
    朱璐瞬间笑靥如花，“唐安，这回知道我男人的厉害了吧？”
    “大哥，跟这家伙墨迹什么，直接杀了得了！”
    “唐安，我再给你三息时间，只要你给我磕三个响头，并喊三声爷爷，我可以考虑留你一条狗命。”
    说罢，李敖拔出自己的长刀，直指唐安的眉心。
    “很遗憾，就算你给我磕头，我也不打算饶你一命。”
    此刻，怕是所有人脑海都有同样的疑惑：这家伙不会是傻了吧？
    被激怒的李敖，二话不说，身子猛然前倾，手中的长刀迅速刺向唐安的眉心。
    唐安脑袋微微偏移，很是轻松的躲过了这致命一击。
    李敖目光微凝，似乎没想到唐安能躲过如此近距离的突袭，不过一想到杨桐的悲剧，李敖还是很聪明的迅速后退，拉开了同唐安的距离。
    开始施展自己作为灵修的真实本领。
    只见李敖的握刀的双掌，不断有灵气在凝聚，不一会，长刀便包裹在一层光晕之中，灵气涌动。
    “呵！”
    随着李敖的一声爆喝，一道刀刃，轰然而出。
    与此同时，李敖还在不断的往后奔走，手中的大刀，连连挥砍。
    唐安连连闪躲，奈何刀刃的数量太多，速度也极快，一道刀刃还是命中了唐安的腿部，一个趔趄，半跪在地。
    见唐安被击中，李敖随即也停止了后退和进攻。
    “你的嘴巴很厉害，不过这也不能改变你是个废物的现实！”李敖露出一丝残忍的笑意，“结束了！”
    “夺命斩！”
    李敖手中的长刀快速舞动，，周围的灵气也由此产生了波动，刀身之上，出现了一柄巨大的虚影长刀。
    “出！”
    虚影长刀，带着残影呼啸而来。
    “千刃斩！”
    唐安掏出背后的匕首，释放出自己唯一的战斗武技。
    这是唐安前几天从藏经阁领来的武技，经过在戒指空间的潜心修炼，基本掌握了千刃斩的精髓。
    千万道刀刃，犹如洪水猛兽，朝着那道刀影冲了过去。
    “轰，轰轰！”
    两者撞击在一起，发出了巨大的声响，碰撞的余威，让整个空间都微微震荡了起来。
    然而，还是有一个已经被刀刃切的不成样子的巨型刀影，重重的打在了唐安的左肩。
    “噗。”
    唐安喷出一口污血，在跪地的一瞬间，又倔强的站了起来。
    唐安的这一站，让绝大部分人都比上了嘴巴，甚至由鄙视变成了敬畏。
    原因很简单，在这个残酷的世界，弱者是不配得到同情的。
    所以在他们认定唐安是个废物、而且还是个狂妄的废物，便会不由自主的鄙视，嘲讽。
    但经过一番战斗，他们惊讶的发现，修为仅有破凡六重的唐安，不但抗住了李敖的一波疯狂进攻，更是在黄品高阶武技【夺命掌】之下活了下来！
    在明知不敌的情况下，没有选择求饶，而是屹立战斗。
    所以，无论是实力上，还是意志上，唐安都是当之无愧的强者！
    一些修为较高之人，甚至看出唐安不是败在修为上，而是武器上。
    武器对于武修而言，就是第三条手臂，武器的好坏，会直接影响武修的作战能力。
    作为武修和灵力之间的媒介，越优秀的武器，对灵力的损耗也就越小，一些拥有灵智的武器，甚至能够揣摩主人的意图，进而爆发出更加惊人的威力。
    唐安的匕首，严格意义上，并不能算是武器，对灵力的消耗达到了令人发指的80%！
    也就是说，千刃斩的威力，只发挥出了20%的威力。
    但就是这20%的威力，也差点击溃李敖那全力一击的夺命掌。
    杨长青自然也看出了这一点，一个劲的给李敖使眼色，让他快速了结唐安的性命。
    “夺命斩！”李敖再度释放武技。
    胜券在握的李敖，在使用武技后，没有一丝的防备，甚至开始收敛自己的气息，准备迎接胜利的到来。
    “斑斓！”唐安猛然吼道。
    听到主人的召唤，正在空间内采蜜的斑斓，瞬间出现在了唐安的面前。
    看着不远处的夺命斩，斑斓漫不经心的张开自己斑斓的翅膀。
    “嘭。”
    打在斑斓翅膀上的夺命斩，像是无力的石子，甚至连斑斓翅膀上的粉末都不曾击落。
