    “这么强了？”
    唐安难以置信的看着眼前的一幕。
    好家伙，竟然已经将资质提升到完美，修为也达到了破凡七段巅峰，难怪有如此强劲的防御力量。
    “耀目！”
    斑斓释放技能的瞬间，唐安便已经感知到了。
    提着一把破菜刀，便冲了过去。
    “啊！我的眼睛！”
    斑斓身后，一片惨叫，甚至掩盖了李敖的死亡之声。
    整个过程一气呵成，人兽配合，天衣无缝，用时不到零点一息的时间，便完成了击杀。
    快到李敖未曾来得及唤出自己的兽宠，快到李敖都不知道自己是怎么死的……
    “这就赢了？”
    “李敖就这么死了？”
    朱璐早已是瘫倒在地，双目无神的看着地上的一滩血肉。而恰恰赶来的李敖，还没来得及叫声哥哥，便被唐安飞出的匕首一击毙命！
    “好恐怖的兽宠，依你看，这是什么品级的兽宠？”
    “应该在极品灵兽之上。”
    “我看，至少在完美以上。”
    “等下让人去查查，这小子到底什么来头！”
    ……
    就在众人惊叹于唐安实力的时候，虚空中七尊仙风道骨的老者，正御兽而来，将这一切都看在眼里。
    悬济峰最大的特点，就是长老比弟子还多。
    种植师张钦天长老、炼丹师苟长啸长老、丹方师吴志清长老、藏经阁白长老、峰主欧阳尊主，总共五位。
    而弟子，加上唐安也就三人。
    作为种植师张钦天麾下的弟子，唐安自然分配到了一块大型的种植园。
    作为初级种植师，唐安所要做的，便是将这方圆百亩的种植园，种上一千种不同的灵药，并且长势良好，无病无灾。
    什么时候完成，便可晋升为中级种植师，同时晋升为内门弟子，由张钦天亲自执教。
    至于种子，每月领取的十颗简直就是杯水车薪，不过好在悬济峰满地都是灵药，而且人烟稀少，植被完好。
    又经过上万年的孕育，和悬济峰历任峰主长老们的悉心照料，在这里，只要用心找，什么灵药都能找到。
    唐安每天上午采集种子，下午耕种，晚上修炼，过着有条不紊的日子。
    没人打扰，自在悠闲，好不惬意。
    这期间，倒也收集了不少珍稀的灵药种子，唐安并没有种在园子里，而是种在了戒指空间内。
    斑斓的修为，更是突飞猛进到了破凡七段巅峰，有着不亚于唐安的实力。
    “师弟，你这灵种怎么还没发芽啊？”一声动听清脆的声音，在耳边响起。
    唐安伸了个懒腰，慵懒的从摇椅中坐了起来。
    “白玲师姐，你怎么有空到我这破园子来？”唐安收起慵懒，起身迎了上去。
    来人，乃是苟长啸长老的唯一弟子，白玲。
    年仅十五，修为便达到了惊艳的绝息五段，炼药的功夫也是了得，不久前便获得了高级炼丹师的称号，成为整个神周帝国最年轻的高级炼丹师，没有之一！
    更重要的是，人也极其的漂亮，长腿细腰、肤白貌美，简直是标准的梦中情人。
    “刚好路过，顺便看看你的药园怎么样了。”白玲挂着礼貌的笑容，优雅大方。
    “有劳师姐挂念，不进来坐坐？”
    “不了，我还得去外地购买些灵药，要是你能种出我需要的灵药就好了……”
    看着唐安‘寸草不生’的药园，白玲不免有些失望。
    看着白玲的模样，唐安心中竟生出一丝一样的情绪来，并暗下决心，一定要种出白玲所要的任何灵草。
    唐安知道，自己暗恋上了白玲。
    这也正常，像白玲这样才艺双全，德行俱佳的绝世美女子，不动心那才不正常。
    “师姐，咱们悬济峰灵药多如牛毛，为何不自己去采摘，而非得去外地购买呢？”唐安有些疑惑的问道。
    “师弟，这你就不懂了，灵药达到一定品级，就会滋生出灵智，有着极强的自我保护意识，如果强行采摘，轻则破相残损，重则药效全失，只有种植它的主人，才可将它们完好无损的采摘起来，然后封存在药包之中，才能为我们炼丹师所用。”
    白玲丝毫不介意唐安的无知，而是详细的解答了唐安的疑惑。
    这让唐安对白玲的好感，又多了几分。
    “多谢师姐解惑，既然师姐有事在身，那就不留你了。”
    “嗯，以后有任何问题，都可以过来找我。”
    望着白玲远去的背影，又看了看自己的药园，唐安心中生出一丝的紧迫感。
    要想追上白玲的步伐，就必须尽快将自己提升到高级种植师，这样才能种出与白玲匹配的灵药。
    “斑斓，我们走！”
    唐安当即取消了下去休息的计划，带着斑斓下山寻找灵种去了。
    每找到一种灵药，唐安就会在《初级种植大全》相应的图案上做个标记。
    好在有斑斓帮忙，忙活一个下午，找到了近50颗灵种。
    晚上视野受限，无法继续寻找灵种，回到种植园后，唐安和斑斓一起进入戒指空间。
    空间里，大概有二十余种灵药花木，由于唐安现在对灵药知之甚少，没有一个能够叫得出名。
    不过，这也让唐安更加坚信，这些叫不出名的的奇花异草，身价肯定不菲。
    ‘树桩’已经长至唐安膝盖的高度，不过依旧光秃秃的耸立在那。
    倒生的那柱草儿，根须更加的繁茂，成千上万的根须，已经停止长度增长，开始变的肥硕，个别的根须，已经有大拇指那般粗壮。
    至于猩红花，那是斑斓的最爱，已经有婴孩大小，吐露着诡异的芬芳。
    这三株灵草，受到唐安的特殊照顾，方圆十米之内，没有种植其他灵草。
    空间内的可视面积已经增至近百平米，唐安都不知道将这地图翻了多少遍，依旧没有惊喜出现。
    唐安甚至怀疑，之前挖到的麒麟果灵种，仅仅只是个意外，而不是随即挖到？
    放下杂念，唐安开始了修炼。
