    皎月高悬，漫天繁星。
    历史悠久，源远流长的星辰宗，某一间房屋中。
    躺在床榻之上的虚弱少年，缓缓睁开了眼睛，那是一双无尽沧桑，百转轮回，又带有几分迷茫疑惑的目光。
    “我怎么在这？”
    他刚想要挪动一下身子，却发现全身上下一片虚弱，提不起半点力气，与此同时，脑海眼前，也是涌出一片片记忆画面。
    “我是纵横九天十地，凌驾万界诸天的星辰之主！！竟然来到了一万年以后？这也算是因祸得福了吧。”
    回味着渐渐平息下来，脑海深处席卷出的记忆画面，叶凌天嘴角掀起了一抹苦笑。
    一万年前，他逆天而起，一步一步走到了众皇诸神头顶，被世人供奉为“星辰之主”，可谓风华绝代，雄视古今。
    奈何一场变故，从天而降。
    就在叶凌天冲击至高大道时，同样是问鼎于天地之巅的十大神王，毫无征兆的情况下，对他发起了崩天裂地式的扑杀。
    尤其是那十大神王中的“玲珑女帝”，乃是十大神王之首，更是诸天万界第一美人，最重要的是，她是叶凌天的女人！
    叶凌天还记得自己和“玲珑女帝”初遇的场景，那时，自己初出茅庐，她也是懵懵懂懂。二人在那崇山峻岭间大战了三天三夜，结果双双跌落深渊。
    深渊之中，阴差阳错下，二人化敌为友……又经历了数不清的磨难，叶凌天自认，玲珑女帝可以成为十大神王之首，获得芸芸众生仰望的第一女神王名号，自己是功不可没的。
    同样的，没有她的扶持，自己也死过不知多少次了，断然不可能加封为“星辰之主”！
    可这一切，在“玲珑女帝”带着九大神王，朝着自己发动攻杀时，都化为了泡影。
    在那样的情况下，叶凌天无可奈何，引爆了星辰神体，再然后，意识归于混沌，本以为陨落身死，魂飞魄散了，却不想魂穿万古，来到了一万年后的神州大陆。
    这一具身体，本名也叫叶凌天，是大禹皇朝镇天侯之子！
    镇天侯乃是大禹皇朝千年以来，唯一的异性王侯，掌控着大禹皇朝半壁江山，曾为大禹皇朝立下过盖世之功，一声“大禹镇天侯”，足以威慑列国百宗。
    贵为镇天侯之子的叶凌天，自小就是锦衣玉食，一人之下万人之上，可在这个弱肉强食，武道为尊的世界，他却资质平庸，若不是镇天侯之名，他连这星辰宗的大门都进不来。
    即便是仰仗着镇天侯府小侯爷的身份，摇身一变，成为了星辰宗外宗弟子，那也是三年如一日的烂泥扶不上墙。
    不过这家伙还算有点血腥，昨日见到有人调戏自己的婢女，当即就上前与之厮杀，可惜技不如人，被人狠狠揍了一顿，本就修为羸弱，回到房间后，竟是一命呜呼了。
    “也好，你若不死，我也霸占不了你的身体。”叶凌天吸了口凉气，内视了一下遍体鳞伤的躯体，果不其然，这具肉身的资质，真是差到了极点。
    “不过没关系，资质再差，只要略加锻造，照样能够睥睨天地！”
    按耐住重生后的欣喜，叶凌天合上了眼睛，片刻过去，恢复了许些气力后，他盘腿坐起，两手掐出一道神秘古老的印记，浑身上下外的虚空，也是微微荡漾扭曲。
    “玲珑——我待你如挚爱，你却背叛我！还联合九大神王偷袭我，害得我陨落身死，好在本主福大命大，重生于万年之后。
    到了你们那个境界，万载千秋，不过弹指一挥间，断然不会在这一万年内，化为白骨，你们就等着本主找上门去吧！”
    念及于此，叶凌天摒除杂念，调动着诸天星辰之力，一丝一缕的坠入体内。
    上一世，他之所以被世人称之为“星辰之主”，就是因为修炼了《万古星辰诀》。
    这《万古星辰诀》是大道神通榜上，排名第二的无上神通。
    大道神通榜上记载的四十九道无上神通，每一种，都蕴含大道奥秘，长生造化。
    修炼了《万古星辰诀》，便可以汲取万界诸天内分布的星辰之力。
    嗡嗡嗡。
    伴随着似真似幻，婀娜梦幻的星辰之力，一点一滴的流入体内。
    叶凌天的血肉毛孔下，大量污洉杂质，被那星辰之力，强行排出。
    他虚弱不堪的气息，开始了节节攀升。
    这是一个强者为尊，武道至高的世界。
    强者，可飞天遁地，力劈八荒。
    弱者，卑贱如蝼蚁。命贱如草芥。
    武道境界，又有着泾渭分明，永恒不变的划分：淬体境，炼气境，元丹境，化虚境，蜕凡境，真人境，元婴境，问鼎境。
    每一个境界级别，又分为九重天，还有着初期，中期，后期，圆满之分。
    现如今，叶凌天的这具身体，半点修为也没有。
    然而此刻，产生了翻天覆地，脱胎换骨的变化。
    “淬体境一重天初期。”
    “淬体境一重天中期。”
    “淬体境一重天后期。”
    “淬体境一重天圆满。”
    “淬体境二重天初期。”
    一夜过去，天蒙蒙亮，坐在床榻之上的叶凌天，气息保持在了“淬体境三重天圆满”级别。
    “呼~”
    吐了口浊气，目光灿灿，嘴角邪笑，叶凌天握了握拳头，走下床榻，喃喃自语道：“《万古星辰诀》，我已经驾轻就熟的掌控了。”
    “下面就是修炼“星辰神体”了，这“星辰神体”同样是大道神通谱上所记载的无上神通，排名第八！可以塑造出六道不灭，万世不朽，永恒唯一的肉身。”
    “最为奇妙的是，有汲取诸天星辰之力的《万古星辰诀》，和这“星辰神体”是相得益彰。我上一世可以俯瞰众神诸皇，少不了这星辰神体的辅助。”
    叶凌天独自喃语时，房外传来了聒噪声。
    “曦儿妹妹，昨日我可是下手重了点，叶凌天小侯爷怕是要十天半个月下不来床了吧。你这么貌美如花，青春正貌，跟在这么一个废物身旁，不觉得委屈吗？”
    这时，一道婉转稚嫩的女声，饱含愤怒，反驳道：“周炎，你不要欺人太甚了……小侯爷是镇天侯之子，不会放过你的。”
    “哈哈哈！”迎来的却是一连串的畅怀大笑声。
    “曦儿妹妹，你就不要异想天开了。镇天侯一世豪杰，却生了叶凌天这么一个废物儿子，我就不信堂堂的镇天侯，还会来星辰宗兴师问罪，那丢人现眼的可不是我，是镇天侯！”
    ……
    房间中，叶凌天目光凛冽，神色冰冷。
    “周炎么？上一个叶凌天，就是被这家伙痛揍了一顿，才一命呜呼的啊。”
    意念于此，叶凌天灵魂深处，爆发出层层叠叠的怨恨气息。
    叶凌天知道，这是上一个叶凌天残留的执念，“放心吧，我会替你宰了他的！”
