    “妖孽！”
    “……这小子简直不是人啊。”
    三十多个外宗弟子，一阵的惊慌失措，腿脚发软后，屁滚尿流的跑到了远处岩石前。
    “哼！真是一群废物！”负手站在岩石上的青玄，冷冷瞪了一眼三十几个外宗弟子后，以居高临下的姿态，俯瞰着叶凌天，道：“师弟好风采！”
    “淬体境五重天中期，越级斩杀淬体境九重天圆满，莫说是在我星辰宗，即便是在星辰宗以外的广袤天地，那也是巅峰行列的天之骄子！
    以往听到的那些传闻，根本就是子虚乌有的事情，师弟不愧是镇天侯大人的血脉子嗣，我算是大开眼界，五体投地了。”
    青玄的这一席话下，叶凌天无动于衷。
    “混账东西！给你三分颜面，还真蹬鼻子上脸了？”
    眸子深处一团杀机一闪而过，青玄皮笑肉不笑，道：“我想和叶凌天师弟交个朋友，若是不介意的话，咱们找个地方，把酒言欢，如何？”
    青玄是内宗弟子，元丹境修为。
    纵观星辰塔外这么多人，他算是高高在上的了。
    这么虚怀若谷的和一个外宗弟子结交，换成了是其他的外宗弟子，做梦都能笑醒了。
    可叶凌天不会上当，这厮分明就是不怀好意，对方眼睛深处的杀机，也是逃不过自己的捕捉，和他结交，无异于与虎谋皮。
    叶凌天摇头道：“我是来闯星辰塔的，不是交朋友的。”
    “大庭广众下，师弟半点面子也不给师兄我吗？”青玄屏住了呼吸，咬牙道。
    “呵呵，师兄这是哪里话，我不想和你做朋友，那是我的自由。难道你想和谁做朋友，对方就一定要答应？”叶凌天反驳道。
    “你……！”青玄恨不得即刻扑上去，把叶凌天碎尸万段，大卸八块。
    但在众目睽睽下，击杀叶凌天，给他一百个胆子，他也不敢那么做。
    叶凌天的背后，可是声名赫赫，名震寰宇的大禹皇朝“镇天侯”呀。
    “无论如何，这小子的防御秘法，我必须拿到手！能让他在淬体境五重天中期，就硬抗淬体境九重天圆满修士攻势，还毫发无伤的防御秘法，绝对是惊世骇俗，举世无双的功法。
    想到这，青玄就是阴笑着开口道：“叶凌天师弟想要闯关星辰塔，不妨和我打个赌，怎么样？”
    “有话直说，用不着拐弯抹角。”叶凌天最是厌恶这种有贼心，没贼胆，磨磨唧唧，拖拖拉拉的蠢货。
    “星辰塔分为九层！每一层，都会根据闯入者的实力，幻化出等级不一样的妖兽。师弟战力逆天，空前绝后，最少也能闯过第六层吧。”青玄侃侃道：
    “我们就赌师弟多长时间，闯过星辰塔第六层。要是你一个时辰内，闯过了星辰塔第六层，我就给你一百万枚银币！
    可要是一个时辰内，师弟闯不过星辰塔第六层，我也不要别的，师弟把你那防御秘法，给我参悟参悟，足矣。”
    防御秘法？
    “他指的是星辰神体吧。”叶凌天嘴角抽动，心头讥笑：“这家伙的白日梦，做的还挺美呀。一百万枚银币，就想沾染“大道神通谱”上排名第八的无上神通？”
    “怎么样？师弟敢是不敢？”生怕叶凌天会不同意，青玄追问道。
    “一个时辰是吧，这个赌约，我接下了。”叶凌天浅笑幽邪，“不过，你这赌注，未免太瞧不起人了吧？一百万枚银币，打发叫花子呢？”
    “那你想要多少？”青玄觉得事情有点不太对劲，这小子这么的气定神闲，莫非他有把握，一个时辰内，闯过星辰塔第六层？
    应该不可能吧，星辰宗弟子数不胜数，能闯过星辰塔第六层的，不到一百人。可以一个时辰内，就闯过星辰塔第六层的，也就一人，那是星辰宗的圣女：圣扶摇！
    传闻圣扶摇出生时，日月同现，紫气东来，漫山遍野，绽放出无数青莲。
    众所周知，但凡携带大气运，大造化的天道宠儿诞生，都会落下天地异象。
    遥远时代的那些顶尖神灵，每一个出生时，都会拖带异象。
    踏入了武道一途的圣扶摇，更是犹如横空崛起的炽盛彗星，一发不可收拾。
    短短几年的时间，星辰宗圣女：圣扶摇的名字，已经成为了星辰宗内的神话禁忌。
    开脉斩炼气，炼气斩元丹，元丹斩化虚，化虚斩蜕凡，蜕凡斩真人，真人斩元婴，元婴斩问鼎！圣扶摇在每一个境界阶段，都有着风华绝代，无敌睥睨的耀眼光辉。
    时至今日，星辰宗上下，鲜有人再见到她，据传是在闭关冲击“武道第二境”！
    淬体境到问鼎境，合称为武道第一境，武道第一境后，还有武道第二境。
    在这神州大陆上，想要有一席之地，想要有逍遥长生的资格，就要挤入武道第二境。
    停留在武道第一境的武道修士，终究是凡夫俗子，米粒之光。
    武道第二境，便可不食五谷，饕鬄吞霞，飞天遁地，做到常人所不能想的事情。
    …
    …
    “一千万枚银币，师兄觉得可否？”
    叶凌天似笑非笑。
    只要这青玄答应，叶凌天就有自信拿到这一千万枚银币。
    有了一千万银币，便可以大肆购买一转星辰丹材料。
    “你……你说什么？一千万枚银币？”
    青玄还以为自己听错了。
    他就算是内宗弟子，元丹境强者，想要一下子拿出一千万枚银币，也是有点捉襟见肘。
    而且这一千万枚银币，他不吃不喝，也要几个月，才可以积攒下来。
    “看来师兄是觉得多了？”叶凌天啧啧道：“这点诚意都没有，我看这个赌约，也是没必要了。”
    “且慢！”青玄把心一横，喝道：‘苍天在上，我青玄愿意用一千万枚银币，和叶凌天师弟立下赌约！在场的各位师弟做个见证！谁要是出尔反尔，那就五雷轰顶，不得好死！’
    “好！师兄这么有魄力，我也就竭尽全力了，不会让你大失所望的。”叶凌天给了曦儿一个眼神，示意对方在此稍后，接着只身一人，走入了星辰塔内。
