    “疯了！真是疯了！”
    “我承认，这个叶凌天是深藏不露，一鸣惊人！淬体境五重天中期，抹杀淬体境九重天圆满，可谓盖世妖孽！但要一个时辰内，闯过星辰塔第六层？这根本就不可能吧。”
    “能在一个时辰内，闯过星辰塔第六层的存在，唯有咱们星辰宗的圣女殿下，才有那个能耐……这叶凌天万一要是成功了，不就能和圣女殿下的资质战力，相提并论了吗？”
    “不不不，我还是不能相信，星辰塔的考验，一关闭一关恐怖，淬体境又是武道起始阶段，掌控的力量有限。
    要我相信这小子在淬体境五重天中期，就能一个时辰内，渡过星辰塔第六层，除非他是大罗神仙投胎转世。”
    看着叶凌天消失在星辰塔入口中，在场的万千弟子，议论纷纷，喋喋不休。
    ……
    这里的天地，白茫茫一片。
    四面八方，还有一丝一缕的星辰光华，闪闪烁烁，摄人心魂。
    白衣胜雪，墨发披肩的叶凌天站在这里，没有分毫不知所措的样子。
    “挑战者，报上名来。”
    一道不含情感的沧桑声，虚空深处渗出。
    “外宗弟子，叶凌天。”
    不卑不亢，笔直而立，叶凌天抱了抱拳，回道。
    吼！吼！吼！
    回应了叶凌天的，不是那沧桑声，而是一头威风凛凛，背生骨刺的巨大妖虎。
    这是一头淬体境六重天初期级别的“白骨妖虎”呀。
    妖兽，是天地间最常见的凶恶之物，强悍的妖兽，也可焚天煮海，吞噬日月。
    同样的，和妖兽战斗，也是武道修士磨砺自身的最佳方式。
    另外，妖兽体格健壮，血气充沛，又有与生俱来的獠牙利齿，战力上，尤胜过同阶修士。
    就说这一头淬体境六重天初期级别的白骨妖虎吧，一旦发起凶来，其威可以杀死淬体境六重天中期！
    “嗷！嗷！”
    躯体狰狞，利齿闪闪的白虎妖虎，全身肌肉紧绷，下一刻，犹如脱弦之箭，快如闪电，扑向了正前方的白衣少年。
    哗啦啦。
    叶凌天一指点出，漫不经心。
    淬体境六重天初期级别的白骨妖虎，瞬间四分五裂，血肉横飞。
    “恭喜你，打碎了星辰塔第一层塑造的考验，是否挑战星辰塔第二层？”那沧桑声，如期而至，问道。
    “嗯。”叶凌天话不多说，点了点头。
    星辰塔第二层，和星辰塔第一层，并无太大差别。
    就是悬浮在茫茫天地间的那些星辰光华，变的明亮了几分。
    浓雾中走出的妖兽，是一条数十米长的花纹大蟒，猩红的眼珠子，择人而噬，喋血狂暴。
    这头花纹大蟒妖兽，有着媲美淬体境六重天圆满的威力。
    “灭！”叶凌天又是一指点出。
    噗嗤嗤。
    来不及发起进攻的花纹大蟒，变成了一堆血雾齑粉。
    叶凌天理所应当的来到了星辰塔第三层。
    淬体境七重天中期妖兽，一指秒杀！
    下面是星辰塔第四层，幻化出的妖兽，有着淬体境八重天初期，依旧是惨遭叶凌天秒杀！
    ……
    在叶凌天自己还不知道的情况下，星辰塔第一层，星辰塔第二层，星辰塔第三层，星辰塔第四层，光芒万丈，神华冲霄！
    “嘶！嘶！嘶！”
    “变态啊！”
    “这二十息的功夫都不到，那叶凌天就闯过了星辰塔第四层？”
    聚集在星辰塔外的星辰宗弟子们，大眼瞪小眼，直吸凉气。
    站在巨石上的青玄，默默地攥着拳头，心头安慰着自己：“星辰塔前几层，没什么了不起的……到了第六层，难度就会大幅度暴增！”
    星辰宗内，闯过星辰塔第五层的弟子，不在少数，而这些人里，可以渡过星辰塔第六层的，万中无一。
    有的人，一盏茶的功夫，就能闯过星辰塔第五层了，结果到了星辰塔第六层，苦战一天一夜，那也是失败告终。
    星辰塔第五层和第六层之间，有着一道难以跨越的鸿沟天堑。
    这也是青玄和叶凌天打赌时，刻意卡在了星辰宗第六层的缘故。
    哪怕是叶凌天势如破竹的闯过了星辰塔第五层，到了第六层，注定要受到强有力的挫折。
    ……
    镜头一晃，叶凌天来到了星辰塔第五层。
    呈现在前方的，竟是一头烈焰狂牛。
    这可是难得一见的妖兽品种。
    全身肌肉膨胀，充满了震撼力的烈焰狂牛，仿佛一座山丘大鼎，撼人心魄。
    那四蹄头顶，还有着炙热绚丽的火焰，腾腾舞动，绚烂闪烁。
    “吼！吼！”长吼了两声，烈焰狂牛拿出了不容忽视的速度，横冲直撞，攻向了叶凌天。
    这万钧之力下，淬体境九重天初期，也会暂避锋芒。
    叶凌天却是两脚生根，纹丝不动。
    轰隆！
    嘭隆隆！
    气浪冲天，刺耳欲聋。
    一撞之下，可以粉碎铜墙铁壁，楼阁宫阙的烈焰狂牛，哀嚎痛叫，七荤八素，晃晃悠悠的退到了远处。
    这个时候，白衣如雪，嘴角邪笑的叶凌天，全身上下沐浴在灿灿无瑕，完美不朽的星辰光华内。
    三道奥妙极致，熠熠生辉的星辰神纹，宛若一道道神秘精灵，穿梭在他那无瑕无垢，修长不朽的血肉之躯中
    “嗷！”
    头破血流的烈焰狂牛，咆哮着发起了第二次冲击。
    叶凌天依旧是不躲不闪，任由这头畜生的毁灭蛮力，撞击在了胸膛前。
    仔细观摩的话，就会发现烈焰狂牛的那一对牛角，距离叶凌天胸膛血肉，还有半寸距离时，就被三道星辰神纹，准确无误的抵挡住。
    “畜生就是畜生，我这星辰神体，淬体境九重天圆满都无法伤及分毫，你也想蚍蜉撼树？”摇了摇头，叶凌天一巴掌拍了下去。
    嘭隆。
    烈焰狂牛，头颅爆碎，血涌如泉，倒地不起。
    “恭喜你，通过了星辰塔第五层考验。星辰塔第六层的考验，难度会大幅度增加，是否还要继续挑战？”冥冥之中，沧桑声发问道。
    “继续。”叶凌天盘算了下，星辰塔第一层到第五层，自己是碾压通关，没浪费多长时间，这星辰塔第六层，同样拦不住自己的步伐！
