    这里是星辰塔第六层。
    上不着天，下不着地，一道道缥缈虚无的星辰光芒，悬浮点缀在四面八方。
    来到这里的叶凌天，有一种置身于星空宇宙的恍然。
    不知为何，越是接近星辰塔第九层，叶凌天的心头，产生出的那一丝神秘感应，就愈发明显。
    之前，叶凌天还以为是自己的错觉，可站在这星辰塔第六层，那一缕感应力登时澎湃加强了许多。
    “难道这星辰塔第九层，有什么东西，和我有所关联？”
    挑了挑眉头，叶凌天迫切的想要踏入星辰塔第九层，一探究竟。
    呼哧哧。
    远处的一道星辰光芒，急剧袭来。
    到了叶凌天身前百米远的时候，化作一头苍蓝巨鹰。
    翎羽坚硬，流动蓝光的巨鹰凶兽，那弯弯的赢喙，锋芒毕露，犹若弯刀。
    腹部下的两只铁钩利爪，闪烁跳动的恐怖波动，让叶凌天都有些头皮发麻，心跳加快。
    这是一头淬体境九重天圆满级别的妖兽：苍炎鹰。
    飞禽妖兽，本就有着得天独厚的飞行天赋，因此，这一头苍炎鹰的实力，可以让寻常炼气境修士，也望而止步。
    只要这畜生振动翅翼，遁入云霄，甭说炼气境修士了，元丹境级别的武道修士，都伤及不到分毫。
    武道修士想要御空飞行，那要具备真人境修为，方可做到。
    ……
    “唳！唳！”
    虎视眈眈的俯瞰着白衣少年，苍炎鹰发出的长鸣声，穿金裂石，极度刺耳。
    它展开几十米范围的翅翼，轰轰拍打起来，刮起的波澜狂风，能够把参天大树，连根拔起。
    “星辰神体！”
    叶凌天一步不退，血肉下，三道星辰神纹穿梭荡漾，闪闪烁烁。
    自己的一番攻势，没有起到丝毫作用。苍炎鹰大怒，一声长鸣，扑向了少年。
    “来得好！”
    叶凌天怕的就是这畜生高悬于空，不和自己正面交锋。
    要是那样的话，自己在怎么战力盖世，举世无双，也无计可施。
    “唳！”
    距离足够近的时候，苍炎鹰探出了一只利爪。
    覆盖着淡蓝色鳞片的利爪，是淬体境九重天圆满修士，也不敢撄其锋芒的。
    但叶凌天想都不想，一拳迎了上去。
    可见三条奥妙不朽的星辰神纹，欢呼雀跃的集中在这血肉之拳外。
    嘭隆！
    咚！咚！咚！
    气浪冲天，扩及百米。
    叶凌天跄踉后退了十几米远。
    苍炎鹰也是后退了一段距离，和少年拳头相碰的利爪，居然传来一阵钻心的疼痛感。
    这让苍炎鹰大惊变色，一个人类，用拳头和自己的利爪硬碰硬，还能毫发无伤？并且给自己带来疼痛感？这也太不可思议了吧。
    “唳！唳！”
    或许是意识到叶凌天的与众不同，苍炎鹰拍打着翅膀，想要飞到高处，伺机而动。
    叶凌天可不会如他所愿。
    《万古星辰诀》暗中运转。
    丝丝缕缕的星辰之力，似真似幻，耀世而出。
    逐渐的，这缥缈无上的星辰之力，在叶凌天的意念操控下，变成了一条惟妙惟肖，流光溢彩，长达二十多米的星辰锁链。
    “喝！”
    手臂发力，叶凌天将星辰锁链抛出，缠绕在了苍炎鹰的一条大腿上。
    “唳！唳！”
    由此一来，刚刚起飞的苍炎鹰，一个跄踉，趴在了地面上。
    这么好的机会，叶凌天怎么可能坐视不管。
    他拉拽着三道星辰神纹，脚下踏着若隐若现的星辰光华，一头黑发荡尽虚空，风驰电掣般，来到了苍炎鹰身前。
    咚！咚！咚！
    挥拳如雨，气吞山河。
    刹那之间，叶凌天打出了上百道包含着星辰之力的星辰拳光。
    这密密麻麻的星辰拳光，噼里啪啦的抨击在苍炎鹰的脑门上。
    “唳……。”
    头破血流，七荤八素的苍炎鹰，本能的挣扎起来。
    “给我趴下！”叶凌天一手拉着星辰锁链的一端，全身气力如龙似虎般爆发，一拽，一拉，腾空而起的苍炎鹰，再一次坠落到了地面上。
    事到如今，自知难以起飞的苍炎鹰，带着一腔愤怒，和少年展开了硬碰硬的交锋。
    嘭隆！嘭隆！
    有着《万古星辰诀》塑造出的星辰之力为攻势，又有着星辰神体塑造出的三道星辰神纹护体，叶凌天越战越勇，势不可挡！
    那一招一式，举手投足，洒落出的星辰亮光，睥睨气魄，压制的苍炎鹰惨叫连连，鲜血淋漓。
    不过即便是这样，叶凌天也是大费周章，用了半个时辰的功夫，才把这苍炎鹰的打的魂飞魄散，气绝身亡。
    “呼……。”
    抹去额前汗水，少年畅怀大笑，“痛快！我感觉自己马上就可以突破了呀，极限性的战斗，果然是磨砺修为，激发潜力的最好方式了。”
    ……
    外界，众多星辰宗弟子眼中的星辰塔第六层，嗡的一声，升起了一圈璀璨光华。
    壮阔广袤的星辰宗，在这一圈灿灿光华下，都是陷入了神圣光明之中。
    “成功了？”
    “一个时辰不到，那家伙就闯过了星辰塔第六层？”
    “变态呀。”
    “不，应该说是不飞则已，一飞冲天！从今往后，谁敢说镇天侯之子叶凌天，是个废物？”
    “他要是废物的话，咱们这里的所有人，那都是废物不如啊。”
    ……
    震恐声，绵恒不绝的炸开。
    岩石上站着的青玄，脸如死灰，欲哭无泪。
    他有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
    叶凌天在一个时辰内，就闯过了星辰塔第六层，这意味着自己要拱手交出一千万枚银币啊。
    一千万枚银币，他要积攒多久，才能攒够？
    ……
    星辰塔第六层。
    叶凌天坐在地面上，调整着状态。
    他如今面临着两种选择。
    第一种选择，一往无前，继续闯塔。
    徘徊在心头的那一缕感应力，直通星辰塔第九层。
    叶凌天几乎确定，这星辰塔第九层，有着吸引自己的东西存在。
    但星辰塔第六层的难度，就让自己苦战了一番，第七层的难度，可想而知。
    那么第二种选择，不外乎是放弃闯塔，养精蓄锐一段时间，突破了境界，在来这里折腾。
    …
    …
