    两种选择，后一种，更为妥善。
    但叶凌天又有些犹豫迟疑。
    实在是他太想搞清楚答案了，究竟是什么东西，可以牵动自己的心神，又对自己发出召唤？
    “小家伙，恭喜你，闯过了星辰塔第六层，下面是星辰塔第七层，是否继续挑战？”
    雄浑有力的沧桑声，无形无质，从天而降，问道。
    “继续！”
    拳头攥握，眸光凛然，叶凌天直起身子来，心头吼道：“我可是星辰之主！这般瞻前顾后，畏首畏尾，可对不起“星辰之主”之名！！”
    下一刻。
    目光炯炯，意志坚定的叶凌天，站到了星辰塔第七层。
    天地气象，越发完美，追溯着浩瀚星空轮廓。
    那一道道星辰光华，有着变成日月星辰的迹象。
    “唳！唳！”
    三头庞然大物，三角之势，包围而来。
    “苍炎鹰？”叶凌天一愣。
    这三头庞然大物，赫然是三头苍炎鹰，就和星辰塔第六层的苍炎鹰如出一辙，均是淬体境九重天圆满。
    一头苍炎鹰，就要叶凌天全神贯注，竭尽全力的镇压了，三头苍炎鹰一起夹击过来，那威胁力，超乎想象。
    “战！”
    别无选择，叶凌天把三道星辰神纹，汇聚到拳头上，一拳轰出，震退了一头苍炎鹰。
    “唳！”说时迟那时快，余下的两头苍炎鹰，分别吐出一片炙热火焰。
    温度恐怖，范围浩大的炙热火热，顷刻间淹没掉了叶凌天的身姿。
    还好有三道星辰神纹护体，否则的话，叶凌天瞬间就要化成一堆灰烬。
    “想要同时灭掉三头苍炎鹰，那是痴心妄想。既然如此，就抓着一头往死里揍！”咬了咬牙，叶凌天甩出一条由星辰之力塑造而成的锁链，缠绕在了一头苍炎鹰的翅膀上。
    被星辰锁链拽动着，失去了平衡的苍炎鹰，一头栽倒了地面上。
    “万古星辰诀：星辰之力，化为苍天！”
    一手拉着星辰锁链，不让这头苍炎鹰有腾飞躲闪的机会，叶凌天一边调动着全部的星辰能量。
    哗啦啦！哗啦啦！
    宛如一张大网，又如一片苍穹的星辰光幕，冉冉升起，照在了苍炎鹰头顶。
    被这星辰光幕一寸寸的碾压着，苍炎鹰体魄外的翎羽，明显开始了支离破碎，那失去了翎羽庇护的血肉骨骼，滋滋作响，层层湮灭。
    “唳！唳！”
    眼看着同伴被镇压，剩下的两头苍炎鹰，可没有闲着。
    它们俯冲而下，借着冲击力，那一爪子下去，就是一片山头，都要被撕成碎片。
    要一手拉着星辰锁链，不让星辰光幕下的苍炎鹰有逃窜的机会，还要分出心神，运转着那一片星辰光幕，两头苍炎鹰的突袭下，叶凌天不得不一心三用，把三道星辰神纹，浇灌铺盖在血肉外！
    铿锵！
    两头苍炎鹰的利爪，划过少年的后背，把那一袭白衣都是撕碎掉，可和那不堪一击的血肉之躯擦肩而过时，居然只是溅起大片火星。
    就仿佛两头苍炎鹰的利爪，触碰在了坚不可摧的铜墙铁壁上。
    “嘶。”
    的确是没有被大卸八块，但那疼痛感，依旧是深切的传遍了叶凌天浑身上下。
    禁不住吸了口凉气，叶凌天心神收敛，加快了碾压前方那头苍炎鹰的速度。
    “唳！唳！”
    星辰光幕已经是把这头苍炎鹰折磨的遍体鳞伤，血肉模糊。
    呼哧哧。
    与此同时，两头苍炎鹰不断的挥舞着利爪，打击在叶凌天的血肉外。
    噗嗤嗤。
    星辰神体的防御，固然雄视古今，诸天无二。
    但承受了两头苍炎鹰几十次，上百次的撕裂后，终于是昏暗无光，破碎开来。
    在三道星辰神纹飞灰烟灭的一瞬间，那星辰光幕下的苍炎鹰，也是咽气身亡。
    但星辰神纹的破碎，导致了叶凌天再也不能用血肉之躯，去硬抗两头苍炎鹰攻势。
    想要重新塑造出三道星辰神纹，那是需要时间的，再说了，叶凌天已经是上气不接下气了，后背上，还有一道深入脊骨的伤口，不断的冒出淋淋鲜血。
    三头淬体境九重天圆满级别的苍炎鹰联合起来，击杀炼气境一重天初期修士，都是有可能的。叶凌天能够硬抗片刻，还反杀了一头苍炎鹰，已经是绝无仅有，无敌盖世了。
    “呼……。”
    气冲斗牛，眼前发黑，叶凌天迅速后退，和两头毫发无伤，凶性巅峰的苍炎鹰，拉开了距离。
    “唳！”
    可两头苍炎鹰不打算这么轻易放过叶凌天，它们扇动着翅膀，拿出更快的速度，一左一右，包围了少年。
    “该死！”
    背后伤口，火辣辣的疼痛感，警醒着叶凌天，绝不能有所迟疑。
    越是这种时候，越要坚持下去。
    “战！”
    气血沸腾，骨骼长鸣，疲倦的目光，一扫而空。
    叶凌天一跃，落在了一头苍炎鹰头顶。
    不等这孽畜回过神来，他就是朝着苍炎鹰的头顶，发出了轰炸式的星辰拳光。
    这时，另外一头苍炎鹰，扑了上来。
    “来得好！”叶凌天邪笑着，把星辰之力凝聚成一柄长剑形态。
    ……
    星辰塔第七层，叶凌天浴血奋战时。
    星辰塔外，哗然议论声，滔滔不休。
    “哪家伙怎么还没出来？”
    “他不会是在闯星辰塔第七层吧？”
    “这真是妖孽！”
    “你们说这家伙能闯过星辰塔第七层吗？”
    “我觉得没那个可能性。淬体境五重天中期，一个时辰内，闯过星辰塔第六层，在星辰塔的历史长河上，他算是第一人了。要是在闯过星辰塔第七层，怕是要惊动长老们。”
    徒然。
    星辰塔第七层，升起了普照八荒，灿烂极端的光芒。
    “嘶！嘶！嘶！”
    “我擦！那小子闯过星辰塔第七层了？”
    还在议论中的星辰宗弟子们，倒吸凉气，震恐呆然。
    ……
    “咳咳。”
    星辰塔第七层，叶凌天一口鲜血喷出，倒在了地面上。
    那奄奄一息的样子，像是活不了多长时间了。
    足足过了一个多时辰，他才是睁开了眼睛。
    “差点死在这了呢，下面是第八层……。”
    苦笑着，叶凌天意识到，自己这趟离开星辰塔，必须要炼制一些疗伤丹药了。
    自己现在的状态，算是虚弱到了低谷，没有灵丹妙药的辅助，十天半个月，都恢复不了。
