    “恭喜你，闯过了星辰塔第七层，下面是否挑战星辰塔第八层？”
    那神秘古老的沧桑声，不知从何处飘来，回荡在叶凌天耳畔边，询问道。
    “嘿~自然是继续了。”
    抹去了额前快要渗入眼眶的一片血迹，叶凌天淡淡一笑，无畏回道。
    脚下一沉，叶凌天出现在星辰塔第八层。
    这里的浩瀚广袤天地，已经是货真价实的宇宙星空了。
    可以看到一枚枚无边巨大的星辰陨石，恒古不朽的悬浮在视野之中。
    嘭隆！嘭隆！
    爆炸声，撼人心魄。
    那是一条百米多长，长着黑色翅翼的龙角大蟒。
    它的速度极快，弹指间，飞到了叶凌天前方。
    “炼气境一重天初期！”
    从这双翼龙角大蟒体内洋溢出的熏天煞气下，叶凌天全身上下的毛孔，都是急剧收缩。
    “吼！吼！”
    居高临下的俯瞰着前方那个鲜血淋漓，气息虚弱，明显不堪一击的人类少年，双翼龙角大蟒不屑咆哮了两声。
    “是啊，我这状态，怎么可能战胜一头炼气境一重天初期级别的飞禽类妖兽呢？就算是毫发无伤，精气充沛的情况下，我也不是这畜生的对手。”
    喃喃自语着，叶凌天却一步一步走向了遮天蔽日，气焰恐怖的双翼龙角大蟒，那姿态，仿佛飞蛾扑火，自取灭亡。
    “吼！”双翼龙角大蟒也是愤怒起来，血盆大口张开，吞向了叶凌天。
    在这命悬一线，千钧一发之际，叶凌天目光大盛，黑发飞舞，虚弱的气势，一扫而空。
    他像是又变成了那个执掌万古，唯我独尊的星辰之主！
    那睥睨千秋，至高伟岸的目光下，穷凶极恶的双翼龙角大蟒，都是僵住了躯体，瑟瑟发抖，战战兢兢。
    “淬体境五重天后期！”
    徒然的，叶凌天的修为层次，猛然拔高到了淬体境五重天后期。
    境界的提升，让他体内枯竭的力量，焕发生机。
    “淬体境五重天圆满！”
    “淬体境六重天初期！”
    “淬体境六重天中期！”
    “淬体境六重天后期！”
    “淬体境六重天圆满！”
    闯过星辰塔第六层时，叶凌天就是有了突破的预兆。
    星辰塔第七层的极限挑战，更是让叶凌天的潜力，被淋漓尽致的榨取出来。
    他胆敢在身受重创，体力衰竭的情况下，来到星辰塔第八层，就是因为他有把握，在这一刻，提升修为，抵消虚弱力竭的状态。
    就和期望的一样，突破到了淬体境六重天圆满后，叶凌天不止伤势愈合了七七八八，五脏六腑，四肢百骸中充斥流淌的灵气能量，更是远胜于淬体境五重天中期。
    要是说，在淬体境五重天中期时，叶凌天没把握收拾这一头双翼龙角大蟒，那么此时此刻，淬体境六重天圆满的境界修为，击杀这头畜生，不说有十成把握！六七成的把握，还是轻轻松松的。
    “呼哧哧。”
    目睹到少年当着自己面，节节攀升的修为境界，双翼龙角大蟒从叶凌天审判万古，睥睨八荒的目光下挣脱出来，拍打着翅膀，就想要拉开距离。
    “往哪跑啊你。”
    邪魅笑着，叶凌天两只手掌摊开，大片大片的星辰之力冉冉升起。
    两条瑰丽晶莹，流光溢彩的星辰锁链，破空捆绑在了双翼龙角大蟒的两只黑色翅膀上。
    “用这一招来对付飞行类妖兽，还真是屡试不爽呢。”
    叶凌天舔了舔嘴唇，塑造出三道星辰神纹，在体外形成坚不可摧，不朽不灭的星辰神体。
    隐约之间，第四道星辰神纹慢慢的孕育而出，让叶凌天的星辰神体，愈发耀眼明亮，乍一看，上身衣衫破碎，露出结实胸膛的少年，就像是一具水晶雕琢而成的星辰雕像，那无瑕无垢，净如琉璃的血肉之躯，找不到一丝一毫的暇滋破绽。
    “吼！吼！”
    被两条星辰锁链缠绕着，难以起飞的双翼龙角大蟒，暴跳如雷，不退反进，扑向了少年。
    “来吧！”
    战意高昂，血气沸腾。
    叶凌天一拳轰出，四道星辰神纹，同时汇聚于拳头上。
    这一拳下去，就仿佛一枚星辰陨石从天而降，包含的万钧之力，无可挑剔，狂暴灭世！
    要知道，星辰神体不止是大道神通谱上排名第八的炼体之法，还可以给人的血肉之躯，带去轰杀一切的星辰之力。
    而《万古星辰诀》是汲取塑造星辰之力的无上妙法，可以源源不断的给星辰神体提供能量。
    所以说，同时掌控修炼了这两门大道神通的叶凌天，在攻击力上，还是肉身体魄上，都是做到了完美极致，震古烁今的地步。
    ……
    嘭！嘭！嘭！
    气浪四溅，星光万丈。
    荡人心魂的爆炸声，彼此起伏，绵恒不绝的响彻在星辰塔第八层。
    一手拽着两条星辰锁链，一手握拳，不断挥舞的叶凌天，神采奕奕，势不可挡。
    炼气境一重天初期级别的双翼龙角大蟒，再是凶恶恐怖，也是承受不住成百上千此的星辰拳光打击呀，最终烟消云散，灰飞烟灭掉。
    外界。
    星辰塔第八层，点亮。
    一夕之间，星辰宗陷入了迎来了难得一见的骚动。
    那伫立在高峰之巅的巍峨宫殿内，三十岁左右，却有一双沧桑眸子的星辰宗掌教，带着几个星辰宗长老，忙慌走出。
    他们眼中的那一座古老高塔，除了最后一层，第一层到第八层，散发出的神圣光华，连成一片，不止照亮了整个星辰宗，方圆万里以内的一花一草，一山一水，都沉浸其中。
    “嘶！这是何人？这是何人？”
    因为太过激动，星辰宗掌教的身形，剧烈的颤动着。
    “哈哈哈！好呀！我星辰宗又出了一个盖世无敌的逆天奇才！掌教大人稍安勿躁，老夫这就去打探一下。”须发皆白，仙风道骨的星辰宗大长老，纵身飞向了星辰塔外。
    这个时候，星辰宗的星辰炼丹阁内，那眯着眼，昏昏欲睡的丹鹤真人，也是瞪大了眼睛，不可思议的走出了星辰炼丹阁，自语道：“不会吧？莫非是那个小子？”
    …
    …
