    星辰宗，沸腾轰动之时。
    叶凌天已经是来到了星辰塔第九层。
    缠绕在心头的神秘感应，到了这里，强烈到了极点。
    叶凌天屏住了呼吸，拭目以待。
    浩瀚的星空间，居然伫立着一座雕像。
    那是一个面容飘逸，身姿伟岸，袭身星辰长袍的潇洒男子。
    他眉宇间张扬出的霸气睥睨，衬托的他好像是君临天下，统御万界的无上主宰。
    这雕像高达万米，掌心之处悬浮着一把古剑。
    古剑三尺，上刻万千星辰，尽显神秘不朽。
    只不过那剑身边缘，磕磕绊绊，就连剑脊之处，也是布满裂痕，看起来黯然无光，灵性全无，就像是一把废铜烂铁。
    “这……
    怎么可能！”
    在星辰塔第七层，面对三头苍炎鹰围攻，一度陷入苦战，濒临死亡的时候，叶凌天都没有这么震撼吃惊过。
    前方伫立的雕像，不正是自己了吗？
    不！准确的说，是上一世的自己：星辰之主！
    而在这雕像手中的那一口残碎古剑，正是叶凌天上一世所有的“天玑剑”。
    为了这一把天玑剑，叶凌天当初可是大费周章，强行炼化了一片星空，又采摘了九千九百九十九道万古不灭的星辰陨石，融入其中，方才锻造出来。
    叶凌天还记得，自己冲击至高大道，惨遭十大神王围攻，陨落身死时，这天玑剑也是支离破碎，四分五裂掉。
    一万年！多少个岁月春秋，自己竟然在星辰宗内，找到了昔日神兵？
    “怪不得踏入星辰塔，就有一股力量在召唤我，原来如此！原来如此啊！”
    叶凌天握紧了拳头，来到了雕像前，目光充满了惆怅感慨。
    遭受十大神王围攻偷袭，陨落身死，纵然是机缘巧合下，转世重修，自己也是成为了凡尘蝼蚁。如今，这一口天玑剑，何尝不是这般呢？
    叶凌天看的出，天玑剑所包含的九千九百九十九道万古星核之力，全然破碎掉，想要重塑天玑剑的无上之威，没有漫长的岁月消磨，没有通天彻地的造化神通，根本就不可能。
    ……
    “大禹皇朝镇天侯之子，叶凌天么？”
    高峰之巅，负手而立的星辰宗掌教，听完了星辰宗大长老打探回来的消息后，意味深长道：“那小子的废柴之名，本掌教也是多有耳闻。
    今日看来，都是那小子故意隐藏自己呀。有趣的小家伙，他现在应该是到了星辰塔第九层，也不知道，他能否获得那件东西。”
    在场的几个星辰宗长老，面面相觑，目光深处，均是有一抹火热期待。
    星辰宗掌教所说的那件东西，是星辰宗代代相传之物，一直放在星辰塔第九层。
    知道这件东西的人，寥寥无几，凤毛麟角。
    相传那还是一千多年前，星辰宗的开山祖师所留遗物，星辰宗开山祖师弥留之际说过：他穷其一生，也没能研究出此物究竟，但可以确定的是，此物绝非凡尘能够孕育。
    这就是说，这件东西，不是凡尘之物呀，搞不好，是传说中的仙人法宝？总而言之呢，这漫长岁月里，星辰宗一代一代的延续，可从始至终，也没有人可以拿走那件东西。
    ……
    嗡！嗡！嗡！
    打量着自己雕像，感慨万千，追惜往日的叶凌天，蓦然看向了雕像头顶。
    哪里虚空荡漾，走出了一个模糊不清，气度浩瀚的神秘老者。
    四目相对，两下无言。
    老者率先开口道：“臭小子，见了老夫，为何不跪？”
    “下跪？”叶凌天啼笑皆非，这老头没病吧？让自己下跪？
    “我乃星辰宗鼻祖！你是星辰宗弟子，依照辈分，你要喊我一声祖师爷呀。”老者抚须哼道：“怎么样？还不快跪下磕头。”
    星辰宗鼻祖？
    叶凌天摸了摸鼻尖，“老头，你糊弄谁呢！这星辰宗可不是你装神弄鬼之地！”
    “什么？你……你小子放肆！”星辰老祖七窍生烟，骂道。
    “呵呵，据我所知，星辰宗开辟一千五百多年，创立了这星辰宗的祖师爷，早就羽化升仙了，怎么可能活到现在？”
    “你在这里装神弄鬼的忽悠人，就不怕星辰宗高层发现，把你这老东西打入十八层地狱吗？”叶凌天似笑非笑，口舌犀利，戏虐道。
    少年一口一个老东西，星辰老祖的脸庞抽搐个不停，“……好小子！你有种！”
    “怎么着？被我说中了？那还不快跑！”叶凌天摆了摆手，“再不走，我可喊人了！”
    “竖子！老夫我……不和你一般见识。”咬了咬牙，星辰老祖嘟囔道；“不管你信不信，老夫我就是开辟了星辰宗的星辰老祖。”
    “一千一百年前，老夫我就坐化身死了。这不过是一道意念化身，只要有星辰宗弟子闯入星辰塔第九层，老夫就会现身与他相见。
    上次来的小姑娘，对老夫我是客客气气，你这小子不敬长辈，小心天打雷劈，五雷轰顶！”
    无所谓的掏了掏耳朵，叶凌天笑吟吟问道；“老东西，你还是说点有用的东西，臂如这一关的考验是什么？别在这和我拉东扯西的。”
    作为凌驾于万界诸天的星辰之主，叶凌天怎么可能看不出星辰老祖的真假虚言，可这老东西一经出现，就要让自己跪拜。
    因此，叶凌天也就一个劲的忽悠下去，就装成我压根就不相信你是祖师爷的样子，由此，星辰老祖再是愤怒，也是无计可施。
    “唉，人心不古，人心不古呀。”
    仰天长叹了一番，星辰老祖回道；“这一关的考验，就是那把剑。”
    “这把剑，是老夫少年时得到的，那个时候，老夫还只是一个宗派的外宗弟子，资质平庸，一生一世，都不可能有太大的成就。”
    “可这把剑，却能吞吐出神秘无比的星辰能量，日日夜夜的渲染老夫身体，逐渐的，老夫摇身一变，成了举世无双的天之骄子。
    奈何老夫命中有劫，因为一场机缘身受重创，无力回天，回到星辰宗后，便是坐化身亡了。”
    …
    …
