    星辰塔第九层。
    身形略显模糊的星辰老祖，一番长篇大论，喋喋不休下，叶凌天也是心头暗道：“这老东西的运气还挺好呀。今日的天玑剑，所包含的星核之力，枯竭殆尽，一滴不剩。”
    “可这老东西却说他得到天玑剑时，这天玑剑能够散发出星辰之力，渲染滋润他的血肉之躯？看来在天玑剑的最后一点力量，在一千多年前，都被这老东西吸收到体内了。”
    一念至此，叶凌天打断了还想絮叨的星辰老祖，问道：“老东西，我来这，可不是要听你的成长史的，你快告诉我，这雕像是怎么回事？”
    “哼！”星辰老祖吹胡子瞪眼，不带好气的回道：“孤陋寡闻的毛头小子！这雕像可不是普通雕像，乃是一万年前的星辰之主！”
    “……咳咳，是啊，星辰之主是一万年前的盖世强者，凌驾于众神之上。”叶凌天摸着鼻尖，讪笑道：“不过我是问你，星辰之主的雕像为何在此？是你弄出来的？”
    “对，是老夫我弄出来的。”星辰老祖承认道：“老夫昔日得到这把宝剑时，还从这把宝剑上，得到了一门无上武学：《星辰诀》。”
    “这《星辰诀》的内容，残缺不全，但也让老夫受益匪浅，纵横一世！”
    “在哪《星辰诀》上，还有星辰之主的署名，因此，老夫断定这《星辰诀》是星辰之主留下的，这把剑，说不定也是星辰之主之物。”
    “所以老夫开辟出星辰宗后，为了以表心意，就在星辰塔第九层，塑造了这星辰之主的雕像，这《星辰诀》也成为了星辰宗代代相传的镇宗武学。
    你小子可以闯入星辰塔第九层，战力绝世，无可厚非，来日成为星辰宗真传弟子，就有机会沾染那《星辰诀》。”
    叶凌天想起来了，这《星辰诀》是自己得到《万古星辰诀》前，所创功法，分为九层。当时一时兴起，就把前三层的内容，刻在了天玑剑上。
    没想到自己一个无心之举，造就了万载之后的星辰宗？
    这么说，自己才是星辰宗的开山祖师呀！没有自己，那来的星辰老祖？
    更为奇妙的是，自己穿越到一万年以后，所在的宗派，恰好就是这星辰宗。
    冥冥之中，似乎有一股力量，在主导着一切。
    “臭小子，该说的老夫都说了，你也别在那杵着了，将这宝剑拿起来，就算通过星辰塔第九层考验。”蓦然的，星辰老祖提醒道。
    “就这么简单吗？”叶凌天笑了。
    “简单？”星辰老者翻了个白眼，骂道；“老夫陨落后，星辰宗延续了一千一百多年，再也没有第二人拿起这口宝剑！
    这宝剑可不是凡尘之物，搞不好是星辰之主遗留世间的神器呀！”
    叶凌天没有反驳，轻描淡写的伸出了右手，“剑来！”
    简单明了的两个字眼，从少年口中飘出，仿佛带有某种魔力。
    与此同时，叶凌天的灵魂深处，也是爆发出一股君临天下，睥睨八荒的星辰气息。
    这是属于星辰之主的气息风采！
    哪怕隔了一万年，哪怕叶凌天现如今只有淬体境六重天圆满的修为，也休想扼杀掉这一份光芒！
    嗡嗡嗡！
    在星辰老祖不敢相信的目光中，那一口沾满尘埃，刻满星辰，流淌着一道道裂痕缝隙的三尺长剑，宛如一头沉睡的洪荒凶兽，听到了主人的召唤，光华大盛，照耀诸天，昙花一现间，落在了叶凌天手中。
    “老朋友~真是好久不见了啊。”
    抚摸着天玑剑，叶凌天喃喃自语道：“你放心，我一定会让你恢复昔日的辉煌。”
    好像听懂了少年的言语，缠绕着大量裂痕的天玑剑，欢呼雀跃，长鸣刺耳。
    这个时候，站在雕像头顶的星辰老祖，方才是回过神来。
    “怎么可能！怎么可能！”
    “你小子究竟做了什么？”
    剧烈的颤动着身形，星辰老祖歇斯底里问道。
    “你看不见？”叶凌天晃了晃手中长剑，“呐，这下看清楚了吧。”
    “我……。”星辰老祖要是还活着，怕是要吐血三升了。
    外界。
    星辰宗的一砖一瓦，一草一木，都在那星辰塔第九层，徒然点亮的光芒下，遁入了一种无法描绘的神圣色彩中。
    山峰之上，牢牢锁定着星辰塔的星辰宗掌教，疯了一般，仰面大笑：‘哈哈哈！一千多年了呀！这星辰塔第九层，到底是被人闯过去了。’
    “掌教大人，事到如今，应该马上封锁消息，然后把那叶凌天秘密的保护起来呀。”活了一大把岁月，满脸皱纹的星辰宗大长老，语气沉重道：“自古以来，过妖易折！”
    “这叶凌天能够闯过星辰塔第九层，那他的未来，将会是超乎想象的，我星辰宗想要在这神州大陆上，真真正正的崛起，那希望，可就都压在这小家伙身上了。”
    星辰宗掌教连连点头，“还是大长老考虑的周全！吩咐下去，关于叶凌天闯过星辰塔第九层的事情，谁敢泄露半句，杀无赦！”
    ……
    把天玑剑收入了空间戒指，叶凌天走出了星辰塔。
    踏出星辰塔的一霎那，就迎来了成千上万双饱含震恐骇然的目光。
    岩石上站着的青玄，一个跄踉，趴在了地面上，吃了一嘴土，还浑然不觉。
    叶凌天瞄了一眼，嗤之以鼻，戏虐道；“原来青玄师兄还有这嗜好呢？喜欢吃土呀？”
    青玄脸庞滚烫，无言以对，匆忙爬了起来。
    叶凌天接着道：“一个时辰内闯过星辰塔第六层的赌约，青玄师兄没忘吧？”
    “……你！”青玄龇牙咧嘴，目光赤红。
    “怎么？师兄这是要出尔反尔？”微微笑着，叶凌天问道。
    “叶凌天！你不得好死！我不会放过你的！”心头咆哮，青玄拿出了一千万枚银币，丢到了叶凌天身前。
    “嘿~这么多钱，可以购买不少炼制一转星辰丹的材料了。”舔了舔嘴唇，叶凌天把一千万枚银币，收入了空间戒指内。
