    “今天的这一切，都是一个梦？对吧？我一定是在做梦。”
    “那叶凌天淬体境五重天中期，怎么可能闯过星辰塔第九层？”
    “即便咱们星辰宗的圣女殿下，也只是闯入了星辰塔第九层，却没有通过星辰塔第九层的考验啊，这叶凌天到底是……。”
    眼看着青玄在咬牙切齿，恨意滔滔中交出了一千万枚银币，星辰塔外的寂静，荡然无存。
    聚集在此的星辰宗弟子们，展开了绵恒不绝，嗡嗡作响的议论声。
    嗖！嗖！
    破空声袭来。
    六道身影，踏空而立，宣泄出的威压，纵然是冰山一角，也是压迫的在场所有人喘不过气来。
    为首的男子，异常的年轻儒雅，不过三十岁左右，他正用一双火热希翼的目光，死死的盯着叶凌天本人，那眼神，就好像血气方刚的彪形大汉，见到了绝世美女。
    “掌教大人！”
    “天啊，是掌教大人，还有大长老，二长老，三长老，四长老，五长老。”
    认出了天空上的几道身影后，众多星辰宗弟子，均是跪在了地面上。
    “哦？星辰宗掌教么。”叶凌天心头暗道：“星辰宗是由星辰老祖开辟，至今为止，有一千五百多年，虽然比不上星辰老祖在世时的辉煌，那也是底蕴悠久，势力庞大。”
    “要是我没记错的话，这星辰宗掌教继任星辰宗掌教之位，还不到二十年，可已经是把星辰宗治理的井井有条，蒸蒸日上，是个人物。”
    袖口中，拳头攥握，尽量保持着冷静镇定的星辰宗掌教，发出了传遍全场的清朗声：“从今日起！叶凌天就是我星辰宗的圣子！在星辰宗内，除了本掌教以外，所有人都要听从他的号令，尔等可记清楚了？”
    圣子！
    这是宗派势力内，极为特殊的称号，代表着至高无上的荣誉。
    只有位列巅峰的势力，才有资格加封弟子为“圣子”，亦或“圣女”。
    好比是星辰宗当代圣女“圣扶摇”，她可是名震八方，惊艳千年的天之骄女。可就算是这样，当初加封圣女时，圣扶摇也是有了真人境修为。
    为此，星辰宗掌教还邀请各宗各派，来见证加封圣女的仪式。
    可今日，叶凌天只是淬体境六重天圆满，就被加封为星辰宗圣子了？
    “掌教大人。”
    万籁俱寂了刹那，有人发出了疑问：“叶凌天闯过了星辰塔第九层，是很厉害……可圣子称号，意义重大，贸然加封叶凌天为星辰宗圣子，怕是不妥吧？”
    “还请掌教大人三思啊。”陆陆续续又有弟子质疑道：“加封一个淬体境级别的毛头小子为圣子，其他宗派要是知道了，怕是要笑掉大牙。”
    星辰宗掌教的脸色不太好看，哼道：“汝等也有资格怀疑本掌教的决定？你们谁要是可以闯过星辰塔第九层，本掌教马上把掌教之位传授给他！如何呀？”
    鸦雀无声。
    片刻过去，没有一个人出言反驳。
    叶凌天倒是开口道：“掌教大人，这圣子称号，我是不太感兴趣的。又有这么多人反对，我看还是算了吧。”
    “呵呵，说出去的话，泼出去的水，你小子就别胡思乱想了，本掌教是不会收回成命的。”星辰宗掌教一挥手，一片磅礡灵气落下，卷着叶凌天，飞向了远处那一座山峰。
    ……
    这里是星辰宗议事大殿。
    平日里，只有星辰宗掌教，星辰宗长老，才有资格踏入。
    儒雅俊朗的星辰宗掌教，坐在了主位上，温和道：“小家伙别拘谨呀，随便坐。”
    “掌教大人把我单独带到这里来，有什么话就直说吧。”叶凌天摆了摆手，催促道。
    “嘿嘿~”星辰宗掌教笑容灿烂，道：“叶凌天啊……你是不是得到那件东西了？”
    “他指的是天玑剑？”叶凌天眉头竖起，“掌教大人该不会是要我交出来吧？”
    “怎么可能。”星辰宗掌教严肃道：“此物乃是祖师爷留下来的，本掌教也去过星辰塔第九层，可根本拿不动那件东西。
    此物也只有昔日的祖师爷可以动用了，你小子淬体境级别，就一口气闯到了星辰塔第九层，还得到了这件东西的认可，我都怀疑你是不是祖师爷转世了。”
    叶凌天笑而不语。
    星辰宗掌教乐此不疲的说道：“那件东西，就连当年的祖师爷，也是研究不出个所以然来，希望落在你手中，可以解开一些谜团。”
    “掌教大人要说的就是这些？那我可走了。”叶凌天实在不想在这里耽误工夫，曦儿还在星辰塔外等着自己呢。
    “小小年纪，怎么一点耐性都没有，心浮气躁，欠缺磨练啊。”唏嘘了一声，星辰宗掌教丢出了一枚空间戒指，道：“其内是一百亿枚银币，还有十枚三转灵丹，一门《七星剑诀》，是玄阶上品武学！算是本掌教给你的见面礼。”
    “你日后有什么需要，也可以来找本掌教！”
    “对了，这空间戒指里的那一枚圣子令牌，可是至关重要的，有了这圣子令牌，你可以自由出入星辰宗任何地方，也可以号令星辰宗长老，弟子！千万不要落入旁人手中。”
    一百亿枚银币？
    十枚三转灵丹？
    叶凌天赶紧操控着意识，潜入到空间戒指内转了一圈，果不其然，和星辰宗掌教说的一点不差。
    “这……这怎么好意思呢，掌教大人太客气了吧。”叶凌天摸了摸后脑勺。
    “不过都是身外之物。”星辰宗掌教毫不在乎的摇了摇头，嘱咐道：“别怪我多嘴，你没有跨入真人境以前，就老老实实的待在星辰宗里修炼。这外面的世界，对你而言，太过危险了。”
    武道一途，分为：淬体境，炼气境，元丹境，化虚境，蜕凡境，真人境，元婴境，问鼎境。
    叶凌天今日才是淬体境六重天圆满，修炼速度再快，没有个一年半载的功夫，也不可能跻身为真人境级别呀。
    这星辰宗掌教却要自己在真人境以前，老老实实的待在星辰宗内修炼？
    这是要憋死自己啊。
    可才拿了星辰宗掌教的见面礼，叶凌天也不好驳了对方的好意，就应付了一句：“知道了，那弟子告退了。”
    …
    …
