    告别了星辰宗掌教后，叶凌天匆匆忙忙的回到了星辰塔前。
    “小侯爷~”
    长裙朴素，小脸绝美的曦儿，着急忙慌迎了上来。
    “让你久等了。”叶凌天浅笑了一声，道：‘走吧，我们再去星辰殿购买一些东西。’
    从内宗弟子青玄手中赢来的一千万枚银币，可以忽略不计。
    单单是从星辰宗掌教手中一百亿枚银币，就足够让叶凌天很长一段时间，不缺购买丹药材料的费用了。
    ……
    来到气派非凡的星辰殿中，叶凌天又见到了当日接待自己的女弟子。
    “咦？师弟怎么又来了？”
    淬体境七重天初期修为的女弟子，诧异道：‘师弟可是又要购买珍材？’
    “不错。”叶凌天点了点头，道：“天星草，染星石，十年火候的珍果，给我来一百份！然后再给我一块金刚琉璃石，一滴百年熔岩液，一块冰魄水晶。嗯，大概就这些了。”
    天星草，染星石，十年火候珍果，乃是炼制一转星辰丹所需。
    而金刚琉璃石，百年熔岩液，冰魄水晶，则是炼器材料。
    叶凌天在星辰塔第九层，找到了昔日佩剑，自然不在需要其他凡尘兵器。
    他这是要炼制一口宝剑，送给曦儿用。
    曦儿在服下一枚一转星辰丹后，成功步入了武道一途，拥有了淬体境一重天修为。
    叶凌天还打算传授这小妮子几分武学，总而言之呢，这小妮子一心一意的伺候了上一个叶凌天数十年，自己来占据了这一副身体，断不会亏待了她。
    只要她乖乖听话，有自己的调教培养，假以时日，成为绝世强者，那是易如反掌。
    “……一百份？”且看女弟子，满脸的震撼呆然，咽了口口水，道：“师弟，天星草，染星石，十年火候珍果，一份就要二十万枚银币，你不会不知道吧？”
    “一百份的话，那可要两千万枚银币呀。”
    “金刚琉璃石，更是极品炼器材料，要数十亿枚银币呢，百年熔岩液更是昂贵，最少也要二十亿枚银币。至于那冰魄水晶，我估计要五十亿枚银币，才可以拿下。”
    这么一算，叶凌天所要支付的银币，快要九十亿枚银币了。
    这么一大笔银币，是许许多多的星辰宗内宗弟子，三年五载，也积攒不够的。
    “师姐没听错，快去给我准备吧。”叶凌天目光认真道：“师姐不会觉得，我有胆子来星辰殿忽悠人吧？”
    “我……。”女弟子还有点发蒙，但在叶凌天的目光下，鬼使神差的走向了远处宝库。
    一盏茶的功夫后。
    女弟子回来了，她丢出了一枚空间戒指，提醒道：“东西都在里面了，总共是八十九亿枚银币！”
    检查了一下空间戒指中的材料，发现没有问题后，君凌天很是轻描淡写的交出了八十九亿枚银币。
    “天啊，你是从什么地方，得到这么多钱的？”女弟子张目结舌，惊呼道；“你该不会是遇到宝藏了吧？”
    “这个就恕我不能相告了。”拱了拱手，叶凌天带着萝儿离开。
    ……
    要炼制星辰丹，和神兵利器，叶凌天别无选择的来到了星辰炼丹阁外。
    须发皆白，目光沧桑的丹鹤真人，早早的站在了大殿前。
    他看向叶凌天的目光，无以言表的复杂动荡。
    显而易见的，这老东西知道了叶凌天闯过星辰塔第九层的曲目。
    “丹鹤爷爷，你可是说过的，我闯过了星辰塔第三层，就不用拜你为师呀。”
    摸了摸鼻尖，叶凌天调侃道。
    “你这小子！”丹鹤真人脸庞抽搐，嘀咕道：“怎么可能呢……你小子的武道根骨平庸奇差，老夫在你小时候，还亲自为你检查过。你怎么可能闯过星辰塔第九层呢？”
    “咳咳。丹鹤爷爷，你有什么疑惑，可以慢慢想，快给我安排一间炼丹密室吧，我又去买了一些丹药材料，准备炼丹。”叶凌天没心思在这和老东西浪费时间。
    ……
    旋即，来到了一间炼丹密室中。
    叶凌天取出一百份星辰丹材料，开始了漫长而无趣的炼丹过程。
    一天一夜后，叶凌天成功炼制出了一百枚九成纯度的一转星辰丹。
    “曦儿，这是给你的。”他划出五十枚一转星辰丹，飘到了少女身前，道：“你修为羸弱，一次最多服下三颗，炼化干净后，才能接着服用，知道吗？”
    “小侯爷，我要不了这么多的。小侯爷现在可以修炼了，还那么厉害，灵丹妙药应该留着自己吃的，我要十枚就行了。”曦儿咬了咬小嘴，支支吾吾道。
    “我的话你也不听了是吧？”叶凌天佯装生气的样子，皱了皱眉头。
    “……没，小侯爷别生气，我要就是了。”小姑娘怯怯的收起了五十枚一转星辰丹，心头暗道；
    “小侯爷以前对我爱答不理的，如今对我怎么这么好呀。嗯，我一定要好好的修炼，不能让小侯爷失望。”
    原地调息了半个时辰，叶凌天拿出了晶莹剔透，锋芒毕露的金刚琉璃石。
    那一团鲜红如火，咕咕噜噜闪烁滚动的百年熔岩液，更是让整个密室的温度，迅速攀升。
    最后是那一块指甲盖大小的冰魄水晶，像是万年寒冰所化，散发出的凛冽之气，和百年熔岩液吞吐出的恐怖高温，形成了韵味十足的鲜明对比。
    上一世，叶凌天是凌驾于十大神王的星辰之主，是站在诸天万界之上的盖世强者！不止如此，他在丹道一途，炼器一途，阵法一途上的造诣，也是震古烁今，千秋绝代。
    哪怕今日的修为，没办法炼制太过高端的神兵利器，叶凌天也有把握，炼制出一把独一无二的神兵利器。
    “呼。”
    清空杂念，调匀呼吸，叶凌天把百年熔岩液，金刚琉璃石，冰魄水晶，相继丢入炼丹炉。
    用炼丹炉炼制神兵利器，也是可以的，这一点毋庸置疑。
    滋滋滋！
    哗啦啦！
    当三种材料，在炼丹炉内，融为一体，不分彼此，叶凌天开始了最关键的步骤！
