    丹药，追求的是纯度。
    而神兵利器，追求的是铭文之力。
    一件一转神兵，如果是附加了火系铭文，就可以释放出火焰能量，如果是附加了电系铭文，就可以吞吐出雷霆之力。
    铭文之力，层出不穷，大致分为：电系铭文，火系铭文，水系铭文，凤系铭文，光系铭文，土系铭文，暗系铭文……。
    能在一件兵器上，附加两道不同的铭文之力，算是炼器师中的佼佼者。要是能在一件兵器上，附加三道不同的铭文之力，那就更是恐怖了。
    今日，在这密室之中，叶凌天目光深邃，身形笔直，他心神外放，似是把这凡尘寰宇，六道轮回内铺盖的一切属性力量，都拉入了掌控之中。
    “首先是电系铭文！”
    叶凌天喃语着，虚指一点，那炼丹炉中，尚未成型，只是胚状的长剑，顿时炸开了刺耳欲聋，耀眼炽盛的雷霆闪电。
    嗡嗡嗡。
    这密密麻麻的雷霆闪电，在模糊扭曲的长剑之上，逐渐的演变成九条纤细如发，熠熠灿灿的电系铭文。
    一种铭文之力，刻画出九道，并不算太难。
    难的是，把第二种属性的铭文之力，刻画到神兵利器上。
    每一种铭文之力，都有着截然相反的威力，想要共存，就需要炼器师有着非比寻常的炼器造诣了。
    “再是凤系铭文！”
    眸光睥睨，不容忤逆。
    叶凌天一声令下，噼里啪啦的青色狂风，在炉中长剑外，一点点的形成铭文之状。
    “……光系铭文！”
    “……火系铭文！”
    “……冰系铭文！”
    最终，一把退拽着万丈霞光，多种气息的三尺长剑，净如琉璃，薄如蝉翼，从炼丹炉内飞射而出。
    叶凌天把这宝剑放在手中，看了一看，自语道：“不错。这把剑的品质，只是三转神兵的样子。
    但附加了九道电系铭文，九道火系铭文，九道冰系铭文，九道风系铭文，九道光系铭文，其威力淋漓尽致的挥发出去，不会逊色于四转神兵。”
    神兵利器，灵丹妙药，每一转，都有着天囊之别。三转神兵，一亿枚银币左右，四转神兵，就要上百亿枚银币了。
    换而言之，三转神兵的威力，不可能和四转神兵媲美。
    叶凌天却炼制出了附加五种属性铭文的三转神兵，足以弥补三转神兵和四转神兵之间的差距。
    这时，正在炼化星辰丹的曦儿，睁开了眼睛，被那美轮美奂，无瑕无垢的长剑所吸引到。
    崇拜道；“小侯爷，这是你炼制的神兵利器吗？太厉害了。”
    “喜欢吗？”叶凌天问了一句。
    “嗯。”曦儿颌首微点。
    “那就送给你了，本来也是给你炼制的。”叶凌天道：“你把灵气注入其中，试试可以激活几道铭文之类。”
    少女置若罔闻，呆呆的捧着宝剑。
    “没事吧你？”叶凌天笑了。
    “小侯爷……这么好的兵器，你真的要送给我吗？”曦儿小脸感动，眼帘后甚至涌出一层蒙蒙水雾。
    “咱能别这样吗？”叶凌天无语的拍了拍额头。
    曦儿吸溜了一口，把眼泪憋了回去，坚定道：“小侯爷，你对我这么好，我一辈子都要照顾你。”
    “行行行，你照顾我。不过你能先听我的话，把灵气注入宝剑，试试可以激活几道铭文之力吗？”叶凌天苦笑道。
    “哦。”曦儿操控着体内灵气，一点一滴的灌入到了宝剑中。
    滋滋滋。
    第一道冰系铭文被激活，蔓延出的幽寒之气，给三尺长剑披上了零零散散的冰霜碎屑。
    跟着。
    第一道光系铭文被激活，长剑光芒大盛，边缘之处，锋芒乍现，吹毛立断。
    再然后，曦儿喘了口气，道：“小侯爷，我没力气了……。”
    “淬体境一重天圆满，就激活了两道铭文之力，算是不错的了。”叶凌天坐在了地面上，道：
    “我们在这里闭关一段时间，等你炼化完五十枚一转星辰丹的能量，我就传授你几门武学功法。”
    “好呀。”曦儿笑颜清丽，醉人心脾。
    一个月，风轻云淡。
    五十枚一转星辰丹，在半个月前，就被叶凌天炼化干净了。
    淬体境六重天圆满，一举攀升到了淬体境九重天圆满。
    这半个月，他传授了两门武学给曦儿。
    《太上剑诀》，这是一门天阶武学，威能莫测，博大精深，叶凌天本以为要下很大一番功夫，才能让这妮子琢磨到皮毛。
    没想到曦儿用了一个时辰不到，就琢磨出了《太上剑诀》的门槛，也是让叶凌天震惊了一下。
    再说叶凌天传授给曦儿的第二门功法，是一门防御武学：琉璃体。
    这“琉璃体”亦是天阶武学，可以让人内外澄明，身化琉璃，水火不侵，刀枪不入，不朽不灭。
    虽说这“琉璃体”和“星辰神体”是云泥之别，但曦儿想要参悟圆满，那就要走上很长一段时间的道路了。另外这“琉璃体”和另外一门无上炼体之法息息相关。
    这门无上炼体之法，唯有把琉璃体修炼极致的人，才有资格修炼，叶凌天也没想那么远，只是觉得琉璃体比较适合曦儿这种弱不禁风，又可爱天真的女子。
    ……
    又是过了半个月。
    密室中的黑暗，被一团璀璨无瑕的琉璃圣光所点亮。
    叶凌天看去，收入眼底的曦儿，衣袂飘飘，容颜倾城，身段袅袅。
    此刻，她那玲珑有致的身段，一片神圣光明，流光溢彩，就像是琉璃水晶雕琢而成。
    怎么看，都充满了冰清玉洁，不可亵渎的圣洁气息。
    “嘻嘻，小侯爷，我已经可以让血肉之躯，化为琉璃了，怎么样啊？”
    待到血肉恢复正常色泽，小丫头蹦蹦跳跳的来到了少年身前。
    “嗯，厉害。”叶凌天笑道：“淬体境五重天圆满，加上《太上剑诀》的威力，琉璃体的防御，你的实力，不会逊色于淬体境七重天级别。”
    “可惜的是，你没有经过实战。没有千锤百炼的心境和实战经验，对战力有着巨大影响。我们接下来，出去游历一下，如何？”
