    熙和清凉的晨熙之下，十五六岁，就已经是膀大腰圆，人高马大的周炎，一脸的淫/邪笑容，他看向前方那个弱小绝美少女的眼神，就像是虎豹豺狼般贪婪炙热。
    “曦儿妹妹~~今日本大爷过来，说什么也要把你带走啊，从今往后你好好的伺候我，可比跟着那个废物，要强上一百倍！”舔了舔嘴唇，周炎伸出了大手。
    嘭隆。
    一声聒噪，房门开启。
    双眸睥睨，全身散发出一种缥缈星辰之气的少年，缓步走出，他气度临尘，莫测神秘，俯瞰着周炎，一字一句问道：‘蚍蜉蝼蚁！你说谁是废物！’
    “小侯爷！”瑟瑟发抖，小脸倔强，守在门外的少女，黯然的目光，焕发亮光。
    “辛苦你了。”叶凌天是以微笑，瞄了一眼少女。
    阳光下，十四五岁的少女，亭亭玉立，秀美绝伦。
    那吹弹可破的莹润脸颊，格外的夺人心魄，圣洁淡雅。
    一双大眼睛，清澈见底，纤尘不染。
    脱俗典雅的气质，衬托的她好像画中小仙女般。
    叶凌天犹然记得，这是自己的贴身侍女，曦儿。
    她自小无父无母，是镇天侯一次外出，从荒山野岭捡回来的。
    当时一时兴起，就安排到叶凌天身旁做侍女，一来二去，也有十多年了。
    上一个叶凌天，对这个曦儿，不算亲切，但也从没把她当成仆人，带着来了星辰宗后，那也是有自己一口吃的，就不会忘了曦儿。
    ……
    “怎么可能！”
    周炎瞳孔缩小，拳头攥握，吼道：“昨日本大爷明明下手那么重，你这个废物没有十天半个月，不可能下得了床的！”
    心神收敛，叶凌天的注意力回到了这厮身上，鄙夷不屑道：“今日的我，并非昨日的我！你要是聪明些的话，就给我跪下赎罪！否则，休怪我不念同门之义！”
    “哈哈哈！叶凌天，你这大话连篇，以为能够吓唬到我吗？”周炎身躯一震，展现出澎湃磅礡的灵气能量，耀武扬威，不可一世道：
    “看清楚了吧，本大爷是淬体境四重天初期！你这个废物，拜入了星辰宗三年，淬体境一重天修为都没有！
    要不是看在镇天侯的面子上，星辰宗早就把你扫地出门了！不想本大爷再揍你一顿，就把曦儿妹妹让给本大爷！”
    叶凌天自认，已经给过这家伙机会，是他自己不懂得珍惜，那也怨不得自己大开杀戒了！
    念及于此，叶凌天一步走出，体外白衣，猎猎作响，一头黑发，荡尽虚空。
    还有着朦胧古老，神秘无上的星辰色彩，冉冉升起，尽显风华绝代，睥睨万古！
    “小侯爷他……。”看到了置身于层层叠叠，星辰光华中的少年风采，曦儿小脸闪烁，不可思议喃语道：“小侯爷像是变了一个人呢。”
    “淬体境三重天圆满！”这时，周炎震恐，“不……不可能，你昨天还是个废物！一夜的功夫，怎么就突破到淬体境三重天圆满了？”
    武道一途，一步一个脚印，若没有灵丹妙药，天材地宝辅助，那有一日千里，除非是绝世天才！
    《万古星辰诀！》
    目光凛凛，唯我独尊！叶凌天一指点出，牵引着体外跳动簇拥的星辰之力，化作一道一米多长，经络分明，惟妙惟肖，净如琉璃的星辰手指，重重的抨击在了周炎胸膛上。
    “噗嗤嗤。”
    淬体境四重天初期的周炎，哇哇吐血，断线风筝般，倒飞出几十米远。
    “……啊，狗杂碎！你敢伤我！”
    歇斯底里，暴跳如雷，周炎从地面上爬了起来。
    奈何又是一记照耀凡尘，璀璨梦幻的星辰手指落下。
    这一回，周炎那是血肉模糊，气息奄奄。
    他趴在血泊里，瑟瑟发抖，嗓音怨毒虚弱道：“叶凌天！你怎么敢……我……我大哥是星辰宗真传弟子……你胆敢！”
    噗嗤嗤。
    血雾纷飞，毛骨悚然。
    淬体境四重天初期的周炎，话没说完，就是尸骨无存，魂飞魄散了。
    “啊。”
    看到这惨无人道的血腥画面，曦儿花容失色。
    “怎么？你害怕？”叶凌天没事人一样，问道。
    “不……不怕。”曦儿贝齿含唇，摇了摇头，“就是觉得小侯爷和以前不一样了。”
    这丫头贴身照顾了上一个叶凌天数十年，要说谁最了解叶凌天，恐怕还真是她了。
    因此，听到少女的嘀咕，叶凌天当即浅笑着拍了拍对方香肩，道：“人，总是要变的，你说呢？”
    曦儿自然是螓首微点，旋即欢喜道：“小侯爷，你是怎么摇身一变，成了淬体境三重天圆满的？镇天侯大人要是知道了，一定会很高兴的。”
    “这个日后再说。”叶凌天现如今最需要的就是提升实力。
    “对了，我可以炼制一些星辰丹出来。”
    心头一动，叶凌天有了计划。
    上一世，他不只是众神臣服，诸皇仰望的星辰之主，还是诸天之内，举世无双的炼丹师，炼器师，阵法师。
    星辰丹，则是叶凌天独创的丹药，对于修炼了《万古星辰诀》，“星辰神体”的叶凌天来说，这星辰丹有着最大限度的辅助性。
    无论是炼丹师，炼器师，阵法师，都是茫茫天地间，最受尊崇的职业。
    丹药神兵，又统一划分为“一转神兵，一转灵丹，二转神兵，二转灵丹”，一直到九转。
    意念于此，叶凌天问道；“曦儿，咱们还剩下多少钱？”
    镇天侯每隔三个月，都会派人给叶凌天送来丹药，银币，对于叶凌天，也算是操碎了心。
    这些东西，上一个叶凌天，向来都是交给曦儿保管。
    “我看看啊。”曦儿闭上了眼睛，随即回道：“小侯爷，空间戒指里还有一百多万枚银币，三枚一转灵丹，一枚二转灵丹。”
    空间戒指，是一种得天独厚的道具，小小的一枚戒指，可以容纳万物，戴在手上，意念一转，就可以把空间戒指里的东西取出来，也能把东西放进去。
    银币的话，就是神州大陆上的交易货币了。
