    “好啊，小侯爷准备带我去什么地方历练啊。”
    曦儿满脸的期待。
    “我记得有一座万妖山脉，距离星辰宗不算远，其内孕育着诸多妖兽，你和我的修为实力，在万妖山脉外围游历，是完美不过了。”叶凌天说完，走出了密室。
    星辰炼丹阁大厅。
    坐在椅子上打盹偷闲的丹鹤真人，听到脚步声，偏头看去，吃了一惊：“这才一个多月，就突破到淬体境九重天圆满了？”
    “嗯。”点了点头，叶凌天没有多大的情绪波动，要不是把一百枚一转星辰丹，分给了曦儿一半，自己晋升为炼气境级别，都是易如反掌。
    “啧啧~不知道你小子迈入炼气境后，会觉醒出什么样的血脉之力。”丹鹤真人抚须道。
    血脉之力？
    叶凌天目光一凛。
    所谓血脉之力，是源自于血脉深处的神秘力量，对于自身战力和成长速度，有着非同小可的助力。
    血脉之力，千奇百怪，层出不穷，有火系血脉，木系血脉，水系血脉，土系血脉，金系血脉，又可以称之为五行血脉，属于最常见的血脉之力。
    在五行血脉外，还有难得一见的冰霜血脉，雷霆血脉，黑暗血脉，光明血脉等等……
    血脉之力又分为一阶血脉，二阶血脉，三阶血脉，直到九阶血脉。
    叶凌天犹然记得自己上一世，并未觉醒任何血脉之力。实际上，血脉之力到了武道后期，也就没有多大用处了。
    因为武道修士到了一定的高度，举手投足，那都是天地之威，乾坤之力，何须区区血脉之力点缀那萤火之光。
    “丹鹤爷爷，我还有事，告辞了。”
    心神收敛，叶凌天拱了拱手，带着曦儿离开了星辰炼丹阁。
    ……
    值得一提的是，叶凌天闭关的这一个多月，关于他闯过星辰塔第九层，又被加封为星辰宗圣子的事情，已经是传遍了宗派上下。
    星辰宗还发布了圣子画像，给星辰宗弟子瞻仰膜拜。
    所以说，一离开星辰炼丹阁，叶凌天就是察觉到，沿途遇到的星辰宗弟子，见了自己，都像是见了鬼一样，不是谄媚的点头哈腰，就是躲在远处议论纷纷。
    “小侯爷~”
    天真的曦儿，对星辰宗弟子们的举动，表现的一无所知。
    “用不着管他们。”叶凌天随口应付了一句，渐行渐远，到最后，完全脱离了星辰宗山门。
    ……
    烈日炎炎，大地苍茫。
    一座城镇，依山傍水而立。
    肆虐咆哮的风沙之中，一男一女，来到了城镇前。
    “这应该是距离万妖山脉最近的城镇了，咱们在这休息一晚上，然后就去万妖山脉。”
    风尘仆仆赶了两日路的叶凌天，还是那般的神采奕奕，眸光灿灿。
    曦儿现如今也不是弱女子了，有着淬体境五重天圆满修为的她，眉宇之间，看不到多少疲倦色彩。
    ……
    城镇不算大，可街道上，也是人声鼎沸，川流不息。
    “听说了没，有人在万妖山脉的一片区域，发现了宝兽痕迹！”
    “宝兽？真的假的？”
    “大家都这么说，我看镇子上不少武道修士，都赶去万妖山脉了，十有八九是真的。”
    “对了，那柳家大小姐，不久之前还发出告示，但凡是淬体境六重天以上的武道修士，都可以和她一起去万妖山脉猎杀宝兽，事成之后，每个人都可以得到五十万枚银币。”
    “嘶！柳家大小姐？她可是咱们清水镇的第一美人儿，年芳十六，就修炼到了淬体境九重天圆满，前途无量啊。”
    “服下宝兽心脏，就可以凭空提升一个境界。这柳家大小姐，必然是想用那宝兽心脏，突破到炼气境！”
    ……
    穿梭在熙熙囔囔的街道上，叶凌天的嘴角，掀起了一抹邪魅弧度，“宝兽？有趣啊。”
    就算是最弱的宝兽，也会有炼气境修为。
    尤为妙不可言的是，宝兽不同于普通妖兽。宝兽的心脏，包含日月精华，武道修士服下，就可以随心所欲的拔高一个境界。
    这一个小境界，看起来微不足道，可对一些卡在某一个境界级别，迟迟不能突破的武道修士而言，那就是价值连城之物。
    另外，用宝兽心脏提升的修为境界，不会有任何的虚浮之象。
    “我现在是淬体境九重天圆满，若是服下了一颗宝兽心脏，晋升为炼气境，是水到渠成啊。”
    一念至此，叶凌天打听了一下，来到了清水镇柳家府邸前。
    可见柳家大小姐的那一纸告示，吸引力还是很大的，密密麻麻簇拥在柳家府邸大门前的武道修士，要有上百人。
    这些人，大部分都是散修，长年累月的在刀尖上游荡，乍然看到了清瘦俊逸，年不及冠的叶凌天，带着貌美如花，青涩圣洁的曦儿来到这里，马上就是炸开了锅。
    “哈哈哈！这那来的毛头小子？”
    “他不会是也想和柳家大小姐，一块进入万妖山脉猎杀宝兽吧？”
    “嘿嘿，一个乳臭未干的毛头小子，纯粹是异想天开。不过他身旁的那个小丫头，还真是倾国倾城，如花似玉呀，调教起来，肯定舒服。”
    ……
    喋喋不休的冷嘲热讽中，身形硕大的狰狞汉子，拿着一把血腥大刀，淫/笑着走了上来，他的目光，主要还是锁定在曦儿身上。贪婪的舔了舔嘴唇，道：
    “小妹妹，你是不是想去万妖山脉见识一下宝兽长什么模样啊？哥哥我带你去怎么样？和这个小子待在一块，你怕是还没见到宝兽，就要给万妖山脉中的妖兽吞吃到。”
    “坏人！”曦儿眉黛紧蹙，躲到了叶凌天背后。
    “呃哈哈哈！小妹妹，你说的没错！老子就是坏人！”凶恶大汉猖獗的笑着，喝道；“臭小子，识相的给我滚远点！这个女人，归我了！”
    “淬体境八重天初期。”叶凌天瞥了一眼，真是懒得大动肝火，回道：‘人之将死，其言也善！你可以尽情的狂吠。”
    “什么？”凶恶大汉愣了愣。
