    “那小子没毛病吧？”
    清水镇，柳家府邸前，众多修士，面面相觑，窃窃私语。
    “好小子！你有种，看老子一刀劈了你！”
    磅礡的灵气散发而出，淬体境八重天初期的凶恶大汉，扬起手中长刀，激发出其上铭刻的五道火焰铭文，一刀斩出。
    从那长刀上传荡出的高温火焰，毁灭波动，似是能把一座楼阁，斩成两半，焚成灰烬。
    “愚不可及。”
    从始至终，叶凌天也是没有露出一丝一毫的情绪波动。
    看着急剧落下的那一记火焰刀光，他负手而立，纹丝不动。
    《万古星辰诀》暗中运转。
    诸天星辰之力，如水银倾泻而下，稀里哗啦，映照凡尘。
    “这是！”
    凶恶大汉只觉得一股前所未有的死亡危机从天而降，手中的长刀便是不翼而飞。
    紧接着，他的血肉之躯，完完全全的被那星辰之力吞噬淹没掉。
    梦幻缤纷，璀璨炽盛的星辰之力，是那么的美轮美奂，古老神秘。
    弹指一挥间的功夫，淬体境八重天初期的凶恶汉子，就是化为灰烬，残渣不剩。
    “嘶！嘶！嘶！”
    至此，柳家府邸前的百余名武道修士，静若寒蝉，肃然起敬。
    “不可思议……这小子是淬体境九重天圆满！”
    “还真是看走了眼了。”
    “瞧他的样子，也就十五六岁左右，竟是淬体境九重天圆满了，想必是宗派天才吧。”
    ……
    震恐喧哗中，一个美丽少女，从那柳家府邸内走出。
    碧玉年华，青春正貌的妙龄少女，有着淡雅不俗的气质，吹弹可破的清丽面庞。
    一袭天蓝绫罗裙，将她曼妙凹凸的身姿，衬托的淋漓尽致，赏心悦目。
    “是柳家大小姐！”
    有人惊呼道。
    此刻，柳家大小姐的目光，准确无疑的锁定在叶凌天身上。
    她弯腰施了一礼，嗓音如玉，道：“这位公子怎么称呼？”
    “叶凌天。”
    回了一礼，叶凌天应道。
    “叶凌天公子好风采，有公子鼎力相助，我相信那宝兽心脏，非我莫属。”
    柳家大小姐笑容熙和，动人心魄，她看了看在场的武道修士们，道；“你们都是淬体境六重天以上的武道修士，这一次和本大小姐一起去猎杀宝兽，死了的人，就不说了。还活着的，都可以得到五十万枚银币。”
    闻言，有人问道：“柳大小姐，据我所知，赶赴万妖山脉，猎杀宝兽的人可不止你柳家吧。
    这清水镇的几大家族都派人去了，到时候猎杀了宝兽，也会因为宝兽心脏的归属问题，而发生争斗。五十万枚银币，也就够我们帮你猎杀宝兽的。”
    “言之有理。”百余名武道修士，齐齐点头。
    “放心，真要有那种时候，我可以事后再给你们每人增加五十万枚银币的报酬。”柳大小姐颇有气度的回道。
    两个时辰后。
    浩浩荡荡的队伍，离开了清水镇。
    在这赶赴万妖山脉的途中，那骑在一匹鹿角妖马背上，衣袂飘飘，清雅可人的柳大小姐，偏头道：“叶凌天公子，你一定是宗派弟子吧？”
    出门在外，叶凌天不想过多的暴露什么，摇了摇头，“逍遥散漫之人。”
    柳大小姐半信半疑，道：“等夺取到宝兽心脏，我打算拜入星辰宗。星辰宗是这方圆数十万里第一大宗，公子如果真是逍遥散漫之人，要不要和我一起拜入星辰宗呢？”
    叶凌天讪笑，“容我考虑考虑。”
    “这还用得着考虑？”后方的上百名武道修士，大眼瞪小眼，心头暗道：“这小子也忒不解风情了，那可是清水镇第一美人，柳家大小姐。人家邀请你一起拜入宗派，这摆明了是对你有好感呀，竟然还要考虑？”
    ……
    一路上，柳大小姐有的没的和叶凌天拉扯上几句，叶凌天也是无可奈何，漫不经心的应付着。
    当看到了万妖山脉的那一刻起，叶凌天才是松了口气，终于不用听这个女子絮叨了。
    孕育着繁多妖兽的万妖山脉，是很多武道修士出没的地方。
    一则，猎杀妖兽可以磨砺修为。
    二则，妖兽身上的血液，，内丹，骨骼，都是可以卖钱的。
    再加上这万妖山脉蔓延万里，气象洪荒原始，滋生出的天材地宝，绝不在少数。
    ……
    柳大小姐一马当先，骑在那鹿角妖马上，进入了万妖山脉。
    叶凌天早就看出来了，这柳大小姐气息饱满，距离炼气境，是一步之遥。
    就算没有宝兽心脏，她短期之内，就可以晋升为炼气境。
    此外，这个女人坐下的鹿角妖马，亦是一头淬体境九重天圆满级别的妖兽。
    游荡在万妖山脉外围的妖兽，大多是淬体境六重天，到淬体境九重天。
    这些妖兽刚冒出来，就给柳大小姐坐下的鹿角妖马击杀。
    “吼！吼！”
    山野摇晃，咆哮狂暴。
    前方的一块巨石上，浮现出一头漆黑皮毛的剑齿虎。
    这剑齿虎，比正常老虎大上七八倍左右，口角外还有两根象牙一样的锯齿。
    散发出的气息，俨然是淬体境九重天圆满。
    “找死！”
    柳大小姐柔弱的外表下，隐藏着不容小觑的力量。
    她拔出了一把二转神兵长剑，灵气灌入其中，当即激活了五条火系铭文，五条光系铭文。
    这是一把携带两种属性铭文的二转神兵，比一般的二转神兵，要厉害的多。
    柳大小姐一剑刺出，匹炼炽热的恐怖剑光，把那坚不可摧的巨石分成了两半。
    而那淬体境九重天圆满的剑齿虎，也是狼狈的后退了一段距离。
    妖兽天生强悍，要是换做正常的淬体境九重天圆满，在这一剑下，不死也会吐血。
    “嗷！嗷！”
    四蹄踏动，鹿角妖马驮着柳大小姐，攻向了冥顽不灵的剑齿虎。
    叶凌天和百余名武道修士，冷眼旁观，置身事外。
    不消半盏茶的时间，淬体境九重天圆满的剑齿虎，就是被斩杀掉。
    柳大小姐把剑齿虎的内丹挖出，收入了空间戒指，招呼道：“接着赶路。”
    …
    …
