    天气炎热，烘烤的万妖山脉，像是一尊大火炉。
    叶凌天还好，一旁的曦儿，就是香汗淋漓，气喘吁吁了。
    小丫头身外的朴素长裙，在香汗浸透下，都显得半透明化，那若隐若现的苗条身段，成功吸引了上百名武道修士的目光。
    可随着叶凌天的神色一凛，上百名武道修士，均是压下了邪念，收回了目光。
    ……
    穿过一条涓涓不息的清澈小溪后，一片开阔地，映入眼眶。
    聚集在开阔地外的阵容势力，不下十批，人数叠加，超过了千余人。
    叶凌天扫了一眼，默默松了口气，只要这里没有炼气境级别的武道修士，那就没有人威胁得到自己！即便真的是炼气境级别的武道修士，叶凌天也有把握一战！
    虽说淬体境和炼气境，是大境界上的差距，一步之遥，天囊之别。但这个距离，叶凌天有着将其弥补的自信！
    ……
    “柳妹，你可是来晚了一步啊，我还以为你不来了呢。”
    背后簇拥着上百名武道修士的紫袍少年，十七八岁的样子，眉宇间悬挂着隐藏不住的倨傲之色，大步流星的站在了柳大小姐身前。
    “王虎！我警告过你很多次了，喊我的名字，要么喊我柳大小姐，别喊我柳妹！
    柳大小姐厌恶的瞥了一眼紫袍少女，啐道。
    “呵呵，你和我可是从小一起长大的青梅竹马，算得上两小无猜，我喊你一声柳妹，又有什么关系呢？”王虎耸了耸肩。
    “什么青梅竹马！两小无猜！都是你一厢情愿罢了！我在不知道你是什么德行吧。”柳大小姐偏过头去，懒得在理睬这个家伙。
    “不识好歹的女人！”王虎瞬间愤怒，眼神飘到了叶凌天身上。
    准确的说，是落在了曦儿身上。
    “好一个美人胚子！”
    腹部一阵邪火涌动，王虎笑容虚伪，道：“小妹妹怎么称呼啊？在下是清水镇四大家族之一，王家少主，王虎！”
    毫无疑问的，曦儿是不会理睬他的。
    柳大小姐看了，捧腹大笑，“哈哈哈。王虎，你就别想着癞蛤蟆吃天鹅肉了，这小妹妹是叶凌天公子的人，念在小时候的情分上，我提醒你一句，好好做人，别再这么丢人现眼了！”
    经柳大小姐一番奚落，王虎顿觉颜面扫地。
    他眦睚欲裂，吼道；“叶凌天？什么狗东西！本少主从未听说过！”
    “狗东西？”风轻云淡，闭眸养息的叶凌天，一步走出，“王虎是吧，你最好是到此为止！！”
    闻言。
    王虎的目光，锁定在了叶凌天身上，上下打量了一番，哼道：“乳臭未干的毛头小子！还敢对本少主指手画脚！你若是个男人，就给我站过来！看本少主一招就能灭了你！”
    聚集在开阔地上的武道修士们，议论纷纷，隔岸观火。
    叶凌天不变的冷漠从容，似笑非笑道：“一招灭了我？有趣。”
    “拿出你最强的手段来，我要是躲闪，或者后退一步，马上拔剑自刎，如何？”
    简单的言语，无尽的霸气！
    五官俊逸分明，双眼深邃睥睨，一头墨发披肩的叶凌天，在这片乾坤苍穹下，豁然的伟岸通天，神圣不朽，在气势和灵魂上，压迫着万物生灵，洪荒万古！
    “……你，你放肆！”
    在叶凌天的审判俯瞰中，莫名其妙有种静若寒蝉，战战兢兢感的王虎，暴跳如雷，破口大骂：“好！这可是你自己找死！怨不得本少主以大欺小，心狠手辣！”
    柳大小姐犹豫了下，最终没有出面拦截，她也想亲眼目睹一下，叶凌天到底有什么能耐，敢胯下如此海口。
    “死！”
    澎湃雄浑的灵气能量，从血肉毛孔下呼啸涌出。
    王虎两手握拳，电光火石间，发出了上百道明亮拳光！
    这是黄阶下品武学：猛虎拳法！
    密密麻麻的猛虎拳光，就像是一头头扑向猎物的蛮荒猛虎，势不可挡，狂暴狰狞！
    即便是淬体境九重天圆满，也要退避三舍！
    这王虎的实力，已经远超寻常淬体境九重天圆满，无限媲美炼气境一重天初期。
    负手而立，天塌不惊，直到千钧一发之际，叶凌天的单薄削瘦躯体外，升起了一道道奥妙无穷，恒古长存的星辰神纹。
    一共七道星辰神纹，交相辉映，熠熠灿灿，欢呼雀跃的穿梭在叶凌天血肉骨骼内。
    嘭隆！嘭隆隆！
    上百道猛虎拳光，落在了七道星辰神纹构造的星辰神体上，四周的花草树木，都是摇摇欲坠，七零八碎。
    叶凌天本人，自始至终都稳如泰山，寸步不移。
    几个刹那后，烟消云散，尘埃落定。
    “怎么可能……我不相信！”
    看着叶凌天毫发无伤，完好如初的姿态，王虎仓皇颤抖，“……你，你是炼气境不成？”
    “我和你一样，都是淬体境九重天圆满。”随性洒脱的应了一声，叶凌天道：“你有两个选择！跪下认错，要不就粉身碎骨！自己选吧！”
    堂堂清水镇四大家族之一，王家少主！在万众瞩目下，给一个来历不明的少年下跪？
    王虎嘴脸扭曲，咆哮道：“你痴心妄想！来人啊，给我杀了他！谁要是宰了这小子，本少主给他一百万枚银币！！”
    “过分！”柳大小姐动了怒，“王虎，你……。”
    她话没说完，叶凌天就是展开了行动。
    《万古星辰诀！》
    晦涩玄奥的吟唱声，是那么的扑朔迷离，洪亮古老。
    伴随着这一连串的神秘吟唱声，叶凌天的身形外，涌现出大量的星辰神光。
    嗡嗡嗡。
    无瑕无垢，净如琉璃的星辰之力，融合到一起，就宛如一条九天银河，美轮美奂，五光十色。
    哗啦啦。
    在叶凌天的意志牵引下，这数十米长的星辰银河，噼里啪啦的划破虚空，淹没吞噬掉了王家少主王虎。
    “……不！”
    ‘不要杀我！我……我是王家少主！你怎么敢杀我！’
    撕心裂肺，痛不欲生的吼叫声内，王虎神魂俱灭，尸骨无存。
