    “你……。”
    柳大小姐呆若木鸡。
    叶凌天风轻云淡，“怎么？柳大小姐觉得我不该杀他？”
    “不……我。”柳大小姐觉得思绪有点混乱，深吸了口气，回道；“事已至此，我也不说什么了。”
    “等猎杀过宝兽，你不要回清水镇的，那王家家主对这王虎宠爱至极，就他这么一个儿子。你杀了王虎，那王家家主不会轻饶了你，你要是还回清水镇，那就是自投罗网。”
    点了点头，叶凌天其实根本无惧什么赵家家主，自己还是星辰之主呢。
    ……
    时间荏苒，天色渐暗。
    平静的大地，徒然震动起来。
    那是一头七八米大小的白色巨鹿。
    它全身上下的皮毛，雪白明亮，找不出一丝杂毛。
    两颗紫色眼眸，好似星辰般璀璨。
    被这白鹿踏过的地面，滋滋作响，一片焦炭。
    可见还有一团火焰，在那一对珊瑚般的鹿角外，迎风起舞，摇曳生辉。
    “是宝兽！”
    “哈哈哈！终于出来了！”
    “宝兽难得一遇，珍贵的不止是宝兽心脏呀，宝兽血液，筋骨，都是对武道修士，大有裨益的好东西！”
    开阔地外的上千名武道修士，各个打了鸡血一样，前仆后继的冲了上去。
    “呦呦！”
    宝兽巨鹿目光含煞，一蹄子下去，产生出的火焰气浪，就是把几十名武道修士化为灰烬。
    “嘶！嘶！”
    “炼气境二重天初期！”
    “大家小心，这畜生的实力强悍！”
    众多修士，变的小心翼翼起来，团团包围了宝兽白鹿，暂时不敢轻举妄动。
    “嗷！”
    落入重围之中的宝兽巨鹿，没有丁点惊慌失措的样子，朝着一个方向，飞奔而去。
    “拦住它！”
    上千名武道修士，拿出了百花缭乱的攻击方式。
    有人洒出五颜六色的毒雾，有人发出沾染剧毒的暗器，还有人施展武学功法。
    在这络络不绝，铺天盖地的攻势洪流下，强悍不可小觑的宝兽巨鹿，也是吃到了苦头，仰天一声狂暴咆哮，脚下的炙热火焰，迅速攀升壮大。
    猛的一看，宝兽巨鹿就仿佛穿上了一层火焰霓裳，四周虚空，都是微微的扭曲荡漾。
    “啊……。”
    拖带着熊熊大火，宝兽巨鹿一时间无人可挡，眼看就要脱离包围圈了，一袭白衣，嘴角含笑的叶凌天，毫无征兆，落在了他的前方。
    “吼！”
    鹿角逞凶，宝兽巨鹿打算把前方那个不知死活的人类撞成血雾齑粉。
    “战！”
    七道星辰神纹，汇聚于右拳。
    叶凌天一拳迎上了宝兽巨鹿的晶莹鹿角。
    嘭隆！
    咚！咚！咚！
    气浪震耳，飞沙走石。
    “嘶！”叶凌天如遭雷击，跄踉退了十几米远。
    宝兽巨鹿，同样也是退后了几步。
    它看向前方那个人类的目光，充满了不可思议。
    “要不是星辰神体的缘故，我的拳头还没触及到那一对鹿角，就会被这畜生体外的高温火焰，熔炼成灰吧。”晃了晃隐隐作痛的拳头，叶凌天心头暗道。
    “都不要藏着掖着了！等天黑透了，局势可就更加不好掌控了！”一个淬体境九重天圆满的少年，拉高了嗓门喝道。
    ……
    一时三刻后。
    遍体鳞伤，气喘吁吁的宝兽巨鹿，也是到了穷途末路。
    一千多名武道修士，到此刻，也只剩下六百多人。
    “天玑剑！”
    蓦然，游荡在战斗外围，伺机而动的叶凌天，手中跳出了三尺古剑。
    历经岁月腐蚀的三尺古剑，裂痕满布，无光无华，可却给人一种不朽之感！
    秉持长剑，目光睥睨。
    叶凌天把星辰之力，注入到天玑剑内。
    吸收了星辰之力的天玑剑，刻画在剑身之上的那一道道星辰图案，模糊的浮现出一丝不可察觉的神秘光芒。
    《混沌天雷剑诀！》
    早在星辰塔外，叶凌天就打算修炼这《混沌天雷剑诀》了。
    不久之前，闭关指点曦儿修炼，他就暗暗的琢磨了一番，现如今用出来，正好不过。
    只靠《万古星辰诀》，和星辰之体，着实有些底蕴不足。
    这《混沌天雷剑诀》是天阶武学，可以引动九天神雷之威，主杀伐！分为五式：天雷斩！天雷怒！天雷裂！天雷神！天雷混沌！
    ……
    咔嚓！咔嚓！
    丝丝缕缕的雷电光华，耀世而出。
    一道三米多长的天雷斩，昙花一现，划破虚空，落在了正在横冲直撞的宝兽巨鹿身上。
    呼啦啦！
    嘭隆隆！
    这一剑的威力，携带着磅礡雄浑的雷霆之力，破坏力，不言而喻。
    精疲力尽的宝兽巨鹿，嚎叫凄厉，满地打滚。
    待到“天雷斩”的威力损耗殆尽，血肉冒着寥寥黑烟的宝兽巨鹿，也是奄奄一息，倒地不起。
    “恐怖！”
    几百名武道修士，倒吸凉气，后脊发寒。
    “那小子真的只是淬体境九重天圆满？”
    “我看他比炼气境一重天还要凶猛呀！”
    “这一剑至刚至烈，霸道无匹，根本不是淬体境九重天圆满，可以驾驭的吧？”
    饱含震恐的唏嘘声，回荡在山野丛林中。
    哒哒，哒哒。
    一手握着天玑剑，叶凌天闲庭信步，理所应当，走到了宝兽巨鹿身前。
    他破开了宝兽巨鹿的腹部，挖出了所谓的宝兽心脏。
    这宝兽心脏，味道香甜，色泽通透，没有想象中的那么血腥污秽。
    “太好了。”
    不远处，柳大小姐欢喜若狂，“叶凌天，这次多亏了你，本大小姐才能得到这宝兽心脏，我不会亏待你的！”
    “什么？”叶凌天了佯装不知的愣了愣，“大小姐误会了吧，我来这万妖山脉，不是为了你亏不亏待我，为的是这宝兽心脏呀！大小姐莫不是忘了，我也是淬体境九重天圆满？”
    “难道你……。”柳大小姐美目收缩，“你……你怎么能这个样子！”
    “嘿。”叶凌天话不多说，走到了曦儿身旁，“大小姐以后还是别这么天真了，我们后会有期。”
    “站住！”柳大小姐还没说啥呢，几百名武道修士，凶神恶煞的围了上来。
