    淡淡的看了看包围过来的几百名武道修士，叶凌天不变的镇定自若，问道：“汝等该不会是愚蠢到，要来抢我的东西吧。”
    你的东西？
    几百名武道修士面面相觑，有人喊道：“臭小子！猎杀那宝兽巨鹿，是我们所有人齐心协力办到的！你凭什么说那是你的东西！”
    “没错！”又有人掺和道：“马上把那宝兽心脏交出来，否则的话，这里这么多人一拥而上，无论你有多厉害，也要死在这里！！”
    “一拥而上？哈哈哈！”叶凌天畅怀大笑起来，“我还真想看看你们是怎么一拥而上的！”
    无所畏惧，白衣拂动。
    叶凌天手中的天玑剑，升起了若有若无的星辰光华，千丝万缕的银色雷光，如同一道道璀璨精灵，穿梭在三尺长剑外！
    “……可恶！”
    “杀！咱们人多势众，他撑不了多久的。”
    一个淬体境九重天圆满级别的少年，朝着背后簇拥的几十名武道修士吩咐道。
    闻言，那几十名武道修士相继发出了攻势。
    一股股灵气，盘绕融合，交相辉映，从而形成了一片磅礡无匹的灵气洪流！
    “天雷斩！”
    眸光睥睨，审判八荒！
    叶凌天一剑劈出，毅然是《混沌天雷剑诀》第一式。
    这一剑，没有任何的花里胡哨，繁杂深奥，有的只是化繁为简，一剑横空！
    简简单单的一剑，勾勒出的天雷剑光，却是极端的狂暴炽盛，毁灭耀眼。
    就好像冥冥之中，一位九天雷神，含怒发出的一道灭世之力！！
    嘭隆！
    哗啦啦！
    几十名武道修士联合打出的攻势，在狂暴毁灭的天雷剑光下，不堪其威，四分五裂，荡然无存。
    “怎么可能！”
    淬体境九重天圆满的少年，心惊肉麻，汗毛耸立。
    “先拿你开刀！”斜睨了一眼，叶凌天脚踏星辰，快若惊鸿，霎那逼近了少年。
    未曾有过的死亡气息扑面而来，让淬体境九重天圆满级别的少年，肝胆俱裂，大惊变色。
    “风云手！”
    难以自拔的死亡漩涡内，少年手掌推出，幻化出一道纹路清晰，磅礡苍茫的大手印。
    这是一门黄品中阶武学，也是他最为强悍的底牌，祭出以后，可以威胁炼气境一重天初期！
    撼人心魄的一幕，叶凌天居然是不躲不闪，由着那风云大手印抨击在了躯体外。
    可结果是，在这武学攻击下，叶凌天的单薄身姿，竟没有丁点损伤浮现。
    “噗嗤嗤。”
    紧跟着，叶凌天一剑落下，淬体境九重天圆满的少年直接就是人头落地，血涌如泉。
    “愚不可及的东西。”
    嗤之以鼻的抹去天玑剑上的血迹，叶凌天转过身来，傲视全场，“还有谁要来抢我东西？”
    用血肉之躯，硬抗了一位淬体境九重天圆满强者的武学打击，还能完好无损。
    在联想起叶凌天对付宝兽巨鹿时的风采，在场的几百名武道修士，登时颤抖起来。
    “没有人吭声吗？那我可就走了。”叶凌天收起了天玑剑，走向远处。
    “小侯爷等等我呀。”曦儿着急忙慌追了上去。
    瞧着少年渐行渐远的背影，柳大小姐欲哭无泪，自己怎么就找上这么一个家伙来帮自己猎杀宝兽巨鹿？
    ……
    万妖山脉很大，充满了原始洪荒之气。
    因为天色渐暗的缘故，出没在丛林间的妖兽，也是大幅度增加。
    走出没多远，叶凌天就一连遇到了十几头妖兽。
    其中还有一头妖兽，到了炼气境一重天中期级别。
    没有动用天玑剑，《万古星辰诀》的状况下，叶凌天光靠星辰神体的凶悍，就是一拳一拳轰死了这头畜生。
    运气还不错，半个时辰后，叶凌天寻到了一座被妖兽遗弃的山洞。
    升起了一堆篝火后，叶凌天坐在了地面上，拿出了色泽无瑕，香气浓郁的宝兽心脏。
    “妮子，你要是觉得累，就好好睡一觉，从明天开始，你每天都要猎杀十头妖兽。”
    叶凌天带曦儿来万妖山脉，可不是游山逛水的，通过斩杀妖兽，历练自身的同时，也要让这个善良天真的小丫头片子，认识到武道一途的残酷才行。
    “……晓得啦。”点了点头，曦儿靠在石壁上，一闭眼就是睡了过去。
    叶凌天则是服下了宝兽心脏。
    哗啦啦！
    呼哧哧！
    宝兽心脏，容纳着精纯完美的日月精璞之气。
    这股能量，在叶凌天的四肢百骸，血肉骨骼内，任意妄为的挥发游荡。
    淬体境九重天圆满，和炼气境一重天之间的那一层桎梏枷锁，在这股能量的冲击下，三下五除二的功夫，就不复存在，烟消云散掉。
    “炼气境一重天初期！”
    不错，服下了宝兽心脏还不到半个时辰，叶凌天就水到渠成，一路无阻的突破到了炼气境一重天初期。
    “这是……。”
    蓦然的，叶凌天露出了难以置信的神色。
    晋升为炼气境一重天初期，自己的灵魂深处，明显冒出一股力量。
    “这是血脉之力？”
    叶凌天情不自禁的站起身来。
    上一世，他是震古烁今，风华绝代的星辰之主，可从始至终，也没有觉醒出任何血脉。
    这一世，哪怕依旧没有血脉之力，叶凌天也有自信，走到昔日的王座上。
    但要是有幸觉醒某一道血脉，倒也是锦上添花的好事。
    毕竟血脉之力，能够平添诸多战力。
    “好，让我来看看，这是什么血脉。”
    压下了激荡的情绪，叶凌天心神收敛，引导着灵魂深处的那一团血脉之力，在胸膛前慢慢的呈现出来。
    嗡！嗡！嗡！
    冉冉升起的玄妙奇光，一夕之间，就是盖过了山洞内的一切光芒。
    “混沌？”
    叶凌天诧异。
    自己的血脉之力，所塑造出的实质性形态，居然是一片巴掌范围，黑暗苍凉，莫测至高的幽幽混沌，又像是一片星空。
    在那忽暗忽明，神秘古老的小小混沌中，一颗颗指甲盖大小的耀眼星辰，顾盼生辉，映照八荒，起起伏伏。
    叶凌天所知晓的血脉，不说包揽诸天，也是数不胜数，但这样的血脉之力，还是头一次遇到。
    …
    …
