    小小的混沌星空，尽显神秘沧桑之气，尊贵莫测之威。
    叶凌天尝试着把灵气能量，注入到混沌星空中。
    可一时三刻过去，直到叶凌天一身灵气枯竭，这片混沌星空也是没有丝毫的变化。
    “不应该啊。”
    “血脉之力的威力，不都是通过灵气来激发的吗？”
    疑惑不解的摸了摸鼻尖，突然灵光一现，叶凌天运转起《万古星辰诀》，顺手招来一片星辰之力。
    嗡嗡嗡。
    受到了星辰之力渲染的混沌星空，仿佛一头嗷嗷待哺的洪荒凶兽，剧烈的晃动长鸣起来。
    “有意思，这血脉之力塑造的混沌星空，是要吸收星辰之力，才能露出峥嵘吗？”
    意识到这一点后，叶凌天开始不懈余力的调动星辰之力，源源不断的注入到混沌光幕中。
    哗啦啦！
    呼哧！呼哧！
    伴随着吸收的星辰之力越来越多，血脉之力演变而出的混沌星空就像是吃饱喝足了一样，徒然膨胀起来。
    一开始，这片混沌星空只有巴掌大小，现在，一眨眼的功夫，就变成了圆盘大小，镶嵌其中的那一颗颗耀眼星辰，都是光芒大盛。
    在这混沌星空外，还有着一片鸿蒙混沌之气，层层叠叠的铺盖游动着。
    “来试试威力吧。”
    舔了舔嘴唇，叶凌天走出了山洞。
    夜色如墨，明月高悬。
    跃上了一株苍天古木，叶凌天一念之间，甩出了混沌星空。
    嘭隆！
    轰隆隆！
    拉拽着混沌鸿蒙气息的混沌光幕，落在了远处的地面上，就仿佛一枚真正的星辰陨石从天而降，制造出的石破天惊声，蔓延八方，绵延不绝。
    方圆百米以内的花草树木，无一幸免，全部都是被卷入进去。
    那灿烂辉煌的星辰风暴，硬生生在坚不可摧的岩石地面上，留下了一道三四十米宽的大坑。
    “恐怖！这一击，出其不意的话，秒杀炼气境六重天，炼气境七重天，也是易如反掌啊。”
    虽然到了此时此刻，叶凌天还不知道自己觉醒的血脉，算得上几阶血脉，可这威力，已经让叶凌天非常满意了，用不着刻意在乎血脉的品阶如何。
    “吼！吼！”
    混沌星空捏造出的风波，彻底打碎了万妖山脉的宁静，数之不尽的妖兽，各个方向的涌来。
    叶凌天可不想在这黑灯瞎火的环境下，单枪匹马的迎战成千上万的凶恶妖兽。
    气息收敛，回到山洞里。
    曦儿也是被那血脉陨石的爆炸声吓醒了，看到叶凌天回来，问道；‘小侯爷，刚才是怎么回事啊？还有小侯爷怎么是从外面回来的？’
    “发生了一点出乎意料的事情，不过已经过去了。”叶凌天没有多说，心头暗道：“上一世，我封号为“星辰之主”，这一道血脉之力独一无二，前所未有，就叫“混沌血脉”好了。”
    ……
    一夜过去。
    黎明升起，万物苏醒。
    一片空地上，两头妖兽正在激烈的厮杀着。
    一头狂风虎，一头青炎豹。
    两头妖兽的品阶，都是淬体境六重天圆满的样子。
    恰在这个时候，一男一女，来到了空地外。
    “嗷！”
    厮杀中的狂风虎，青炎豹，自然而然的停下了角逐，警惕的看向了那个白衣少年。
    从那人类少年身上，两头妖兽敏锐的嗅到了压迫力。
    “曦儿，我昨夜可是说了，你从今日起，每天都要猎杀十头妖兽。”
    “这两头妖兽就不错，等级上是比你淬体境五重天圆满厉害一些，可你有我传授的琉璃体，若是收拾不了这两头畜生，只能说你太弱了。”
    不感兴趣的瞄了一眼青炎豹，狂风虎，叶凌天冲着身旁少女说道。
    “小侯爷放心，我不会让你失望的。”
    衣裙朴素，容颜淡雅绝美，气质脱尘纯净的曦儿，美目坚定的抿了抿小嘴，毅然决然的走到了两头妖兽前方。
    可因为是第一次猎杀妖兽，曦儿完全不知道要怎么做，更不知道先下手为强。
    相反的，在这万妖山脉内历经风雨的青炎豹，狂风虎，那就聪明的多了。
    两头不久之前，还在你死我活的妖兽，这个时候默契的联起手来，一左一右，扑向了少女。
    煞气扑面。
    曦儿脸蛋苍白。
    “忘了我传授你的功法了？还有你的剑呢？”叶凌天无语的叹了口气，喊道。
    “对啊，小侯爷特意给我铸造的宝剑，我怎么给忘了。”曦儿眉黛蹙起，全身上下的血肉，化作无瑕无垢，流光溢彩的琉璃色彩。
    紧跟着，曦儿又拿出了薄如蝉翼，锋芒乍现的修长宝剑。
    这一把神兵，品质上，只是三转神兵，可却刻画着九道电系铭文，九道火系铭文，九道冰系铭文，九道风系铭文，九道光系铭文，可算鬼斧神工，举世无双！
    哗啦啦！
    淬体境五重天圆满的曦儿，把一身灵气，灌入到神兵中。
    九道电系铭文，一一激活，让这长剑光芒大盛，雷鸣刺耳。
    九道风系铭文，跟着苏醒，刮起的阵阵狂风，和那层层叠叠的耀眼雷电，完美融合，遥相呼应。
    “喝！”
    曦儿握紧了剑柄，一剑劈出。
    昙花一现的风雷剑光，重重的抨击在速度极快的青炎豹身上。
    “嗷嗷。”
    这头淬体境六重天圆满的妖兽，哀嚎惨叫，头颅哪里，鲜血直流，皮开肉绽。
    “这么厉害呀。”
    曦儿有点意外，暗道；‘嗯，一定是小侯爷给我的这把剑厉害。’
    小丫头走了个神的功夫，气势汹汹的狂风虎，一爪子拍了下来。
    “不好！”曦儿下意识的用长剑迎了上去。
    可狂风虎的爪子，有两尺多长，那尖锐的前端，还是刺到了她的血肉外。
    不过诡异的是，能够刺透铁石的虎爪，在曦儿那萦绕着琉璃圣光的肌肤外，只是带起了星星点点的灿烂火花。
    “不错。”
    叶凌天懒洋洋的坐在空地外，自说自话道；“这小妮子参悟琉璃体没多长时间，就可以内外澄明，化身琉璃了，就是太缺乏战斗经验了。
    她要是能够杀伐果断起来，用不着《太上剑诀》，就能秒杀这两头淬体境六重天圆满级别的妖兽。”
    …
    …
