    一番苦战。
    曦儿成功的击杀了狂风虎，青炎豹两头妖兽。
    可看那气喘吁吁，香汗淋漓的样子，真的是险胜一局。
    “妮子。”
    叶凌天走到了少女身旁，提醒道：“你知不知道，要不是有琉璃体的话，你已经被那两头畜生重创不止一次了。”
    “战斗经验是慢慢积累下来的，可你那手忙脚乱，破绽百出的样子，真是让我失望透顶。”
    娇躯轻颤，曦儿贝齿含唇道：“小侯爷……对不起，都是我太没用了。”
    “和我说对不起有什么用？”拍了拍少女香肩，叶凌天道：“这是你第一次猎杀妖兽，情有可原，我不会多说什么了。下面在遇到妖兽，可就看你的表现了。”
    曦儿粉拳攥握，暗暗下了决心。
    ……
    三天后。
    万妖山脉，外部区域。
    那是一头淬体境七重天初期级别的妖兽，剑齿虎。
    浑身肌肉扎龙般隆起，还有着两根锋利长牙的剑齿虎，无论是速度还是攻击力，都是威胁淬体境七重天中期修士的，唯一的弱点，就是防御上，稍微弱了一些。
    “嘻嘻，小老虎快过来~”
    此刻，一袭朴素衣裙，容颜淡雅绝美的妙龄少女，笑盈盈的站在剑齿虎前方，勾搭道。
    “吼！吼！”
    受到这般挑衅的剑齿虎，倍觉屈辱，血盆大口开启，吞向了美丽少女。
    嗡嗡嗡。
    清澈的眼眸之中，不见一丝一毫的慌乱恐惧之色。
    少女手中的长剑上，一条条铭文之力，逐渐苏醒，有火系铭文，也有冰系铭文，还有凤系铭文，电系铭文。
    “太上斩灵！”
    轻喝绵长，婉转空灵。
    她一剑斩出，虚空为之荡漾翻滚，一道缥缈犀利，薄如蝉翼，乳白色光彩的神秘剑光，昙花一现，划过了剑齿虎的身躯。
    噗嗤嗤！
    血腥冲天，毛骨悚然。
    淬体境七重天初期的剑齿虎，从头颅部位开始，到尾巴，直接分成了两半！可见那一道乳白色剑光的恐怖极端！！
    一剑抹杀了剑齿虎的少女，蹦蹦跳跳的来到了少年身前，问道；“小侯爷，我这行不行啊？”
    “三天的时间，就成长了这么多……”叶凌天眯了眯眼睛，摁道：‘好！不错。’
    叶凌天这么说，完全是有些言不由衷。
    想想看，三天前，曦儿为了击杀那狂风虎，青炎豹，是废了九牛二虎之力啊。
    可是今日，她斩杀这一头淬体境七重天初期级别的剑齿虎，只用了一剑，就大功告成！
    这在叶凌天眼中，也算是不可多得的小妖孽了。
    “嘻嘻，还是小侯爷传授给我的《太上剑诀》厉害。”
    明眸皓齿笑着，曦儿嘟囔道：“太上斩灵第一式，太上剑钟第二式，太上斩虚第三式，太上剑域第四式，斩太上第五式。小侯爷，我什么时候才能使出第二式啊？”
    “你问我，我问谁去？”叶凌天耸了耸肩，“路要一步一步的走，想一口吃成个胖子，那是异想天开！白日做梦！”
    “哦。”曦儿舔了舔小嘴，支支吾吾道；“小侯爷……我饿了。”
    “饿了？”叶凌天微怔，畅怀大笑，“是啊，你都好几天没吃东西了吧。不过你这么一说，我也是饿了！”
    武道修士，可以汲取天地间的灵气能量，充当身体养分。
    可想要不食五谷，吸风饮露，那是问鼎境强者，也做不到的事情。
    “妮子你看这头剑齿虎怎么样？”
    叶凌天搓了搓手，提着天玑剑，走到了剑齿虎的尸体前。
    “小侯爷，这妖兽肉能不能吃呀，万一有毒怎么办？”曦儿天真的摇头道。
    “哈哈哈！傻妮子，妖兽肉怎么不能吃了？妖兽是吸收日月精华来修炼的，血肉骨骼包含着巨大能量，比之一般的食物，更能补充体力啊。”一边说着，叶凌天展开了行动。
    一堆篝火，一大片剑齿虎肉。
    不消一时三刻，那剑齿虎肉，就在篝火的烘烤下，变的外焦里嫩，滋滋作响。
    一阵阵的烤肉香气，让的叶凌天胃口大开。
    守在一旁的曦儿，更是肚子咕噜噜的叫，嘴角口水都快流下来了，情不自禁的说道；“真香~”
    “是吗，那你先吃。”
    叶凌天把烤好的剑齿虎肉，递到了少女手里，“小心烫。”
    “谢谢小侯爷。”曦儿显然饿得不轻，吃起烤肉来，是津津有味，狼吞虎咽，一点矜持都是没有了。
    “我说你慢点，我不和你抢~”叶凌天无语摇头。
    ……
    蓦然。
    叶凌天似有所察，起身看向了远处的一片茂盛丛林。
    “发现我了？这不可能啊。”
    躲在丛林后的身影，神色诧异，又是把气息收敛了几分。
    嘴角一抹讥讽弧度，叶凌天道：“阁下要是真不想被我发现，就挖个坑，把自己埋了！”
    “呸！你怎么不挖个坑把自己埋了呀！”女声含怒，飘来。
    “那就请姑娘走出来，不要鬼鬼祟祟，躲躲藏藏的。”叶凌天紧紧握着天玑剑，目光一片凛冽。
    哒哒。
    哒哒。
    旋即走出的女子，是一个妙龄少女，也就十七八.岁的模样。
    绣着一团祥云图案的天蓝色长袍，将她玲珑有致，洋溢着青春气息的婀娜身姿，衬托的珠圆玉润，恰好好处。
    那雪白精致的脸蛋，亦是美丽不凡。
    可叶凌天没有丁点松懈。
    从这个女子的气息来看，初步估计是炼气境五重天左右。
    叶凌天有自信收拾了她，但在任何时候都不能疏忽大意，这一点是不能忘了的。
    “放轻松，本姑娘对你们绝对没有恶意。”
    站在了篝火前，蓝袍少女瞥了一眼曦儿手中的烤肉，喃喃道：“我说呢，那来的香气。原来是你们在这里烤东西吃啊！好大的胆子，不怕引来妖兽吗？”
    “妖兽一般只吃生肉。”叶凌天道。
    “你知道的还挺多。”少女凑到了曦儿身旁，“小妹妹，姐姐我肚子也饿了，看你吃的这么香，满嘴都是油的，要不要给我吃一口？”
    “呐。”曦儿考虑了下，把烤肉递出。
    蓝袍少女接过烤肉，毫不客气的咬了一口，道“味道还不错，就是不咸不淡的。”
    “姑娘！这里是万妖山脉！我莫非还要带上一些佐料来？”叶凌天啼笑皆非。
