    翻了个白眼，蓝袍少女拿出了一个琉璃瓶，晃了晃，道：“小子，知道这是什么吗？”
    “不知道。”叶凌天怎么可能知道。
    “这是本姑娘从“万宝阁”买来的调味粉，嘻嘻。”蓝袍少女笑着，打开瓶盖，在烤肉上撒上了一层透明粉末，再是咬了一口烤肉，顿时美滋滋道；“嗯，这才好吃吗！”
    “……给我尝一口。”曦儿咽了口口水，没吃饱的样子。
    “给。”蓝袍少女颌首微点。
    曦儿咬了一口加上调味粉的烤肉，马上就是说道：“小侯爷，这姐姐说的没错，比刚才好吃多了，你也快尝尝。”
    叶凌天已然是满头黑线，打心眼里佩服这个女人，来这万妖山脉，还真是带上了调味佐料？她把这万妖山脉当成什么地方了？厨房吗？
    “小侯爷，你不尝尝吗？”看到叶凌天一言不发的样子，曦儿眨了眨眼睛。
    “别管他，这还不够本姑娘吃的。”蓝袍少女哼了一声。
    不一会，一块烤肉，在蓝袍少女的手中，沦为了腹中美餐。
    叶凌天忍无可忍了，“这是我给曦儿的食物，你吃的挺尽兴啊！还有，你到底是什么人？”
    “生气啦？不就吃了你一块烤肉吗。”蓝袍少女打了个饱嗝，道：“本姑娘“洛小雪”，是青云宗的弟子！你呢？是那一宗哪一派的弟子呀。”
    “青云宗？”叶凌天搜索着脑海里的记忆，星辰宗所处的位置，是神州大陆。
    神州大陆又分为东玄域，西玄域，南玄域，北玄域，和中州之地。
    星辰宗，赫然就是北玄域上的顶尖宗派势力，这青云宗和星辰宗相比，差了一大截呢，不过也是一尊源远流长，历史悠久的古老宗派了。
    念及于此，叶凌天拱了拱手，“星辰宗外宗弟子，叶凌天。”
    其实叶凌天还有一层身份，那就是星辰宗圣子。
    只不过说出来，洛小雪也不会相信的。
    圣子称号，在神州大陆北玄域上，绝对是年青一代金字塔顶尖的人物，才能获得的。
    不要说叶凌天今日在炼气境一重天初期，就是炼气境九重天圆满，声称自己是星辰宗圣子，引来的也只会是一片冷嘲热讽声。
    “哎呦，星辰宗弟子啊，怨不得这么抠门寒酸呢。”洛小雪笑容明媚，道。
    “你这话什么意思？”叶凌天不悦的皱了皱眉头。
    “没什么意思啊。”洛小雪反问道：“叶凌天弟弟，星辰宗的弟子，是不是都像你这么抠门啊？就吃了你一块烤肉，都耷拉这个脸。”
    “有病！”叶凌天懒得纠缠，拉着曦儿走向远处。
    “往哪走啊你。”洛小雪身法轻盈，速度极快，一个闪掠，挡在了一男一女前方。
    “你是要和我为敌？”叶凌天目光幽寒，身外一丝一缕的星辰神光，若隐若现。
    洛小雪不仅打了个冷颤，道：“……你吓唬谁呢，我吃了你的烤肉，是想和你做个朋友。”
    “朋友？”叶凌天浅笑道：“星辰宗和青云宗，相隔万里迢迢，和我做朋友，对你有什么好处？”
    “第一，本姑娘收敛气息的状况下，你还能发现我，足以证明你不是普通人。”洛小雪真有其事一般，侃侃道：“第二，本姑娘吃了你的烤肉，那我们就是朋友！”
    “第三，本姑娘和你做了朋友后，要送你一桩机缘！”
    叶凌天充耳不闻，道：“说的头头是道，还是没说正题。小雪姑娘要是还这么拐弯抹角，我们还是分道扬镳的好。”
    “该死的家伙！油盐不进啊。”洛小雪气得跺脚，吁了口气，道：“好，我说。你晓得鬼煞宗不？”
    “嗯，相传鬼煞宗是拜月魔教的附属势力之一，被各大宗派剿灭过很多次，可就是无法连根拔起，长此以往，这鬼煞宗在神州大陆北玄域，已经是不逊色我星辰宗的势力了。”
    叶凌天点头道。
    “是啊，鬼煞宗这种歪门邪道，总是能够死灰复燃，兴许和传说中的拜月魔教有关吧。”洛小雪喃语了一声，道：“不久之前，我在这万妖山脉内，遇到了一批鬼煞宗弟子。”
    “那批鬼煞宗弟子，发现了一座山谷，谷内有可能孕育着百年石钟乳！本姑娘想要给青云宗的各位师兄师姐发去讯息，可时间根本就来不及。这不，恰好遇到了你，本姑娘就想……”
    百年石钟乳？
    叶凌天瞳孔收缩。
    这可是好东西呀，极品难遇的天材地宝！
    一滴百年石钟乳，都价值连城，而且服下以后，可以洗髓伐骨，容颜永驻。
    “是不是感兴趣了？”洛小雪笑道：“那批鬼煞宗弟子，有二十几人的样子。为首的家伙，是炼气境九重天圆满！其余的都是炼气境五重天以上！”
    “我知道他们去往的方向，要是我们现在摸过去，说不定可以找到那一座山谷呢。”
    叶凌天冷静下来，道：“一个炼气境九重天圆满，二十几个炼气境五重天以上武道修士，小雪姑娘这是要以卵击石，还是要虎口夺食呀？”
    “切。”撇了撇嘴，洛小雪道：“你以为本姑娘是有勇无谋之辈啊！那鬼煞宗的弟子说话的时候，本姑娘躲在一旁，听得一清二楚！在哪山谷里，有一头恶魔猿！”
    “恶魔猿可不是普通妖兽，凶残极端，喋血狂暴！最弱的恶魔猿，都有着元丹境一重天的实力。”
    “那鬼煞宗的弟子，即便有出奇制胜的法宝，也要付出惨痛的代价。咱们过去后，坐收渔翁之利就行了。”
    这话倒是不假，恶魔猿是妖兽内的佼佼者。
    叶凌天沉吟了少顷，道：“行，我就和小雪姑娘合作一把。”
    “算你聪明！”洛小雪转身走向了一个方向，道：“到了那山谷后，一切都要听本姑娘的吩咐，晓得嘛？”
    “呵呵。”叶凌天不予回答，跟在后面。
    ……
    两个时辰后。
    万妖山脉外部区域的某一座山谷前，迎来了三道身影。
    洛小雪看着传来打斗声的谷口，道：“一定是鬼煞宗的弟子，和那恶魔猿交上手了。”
