    “吼！吼！”
    大啸冲天，震耳欲聋。
    那是一头人形之状的大猿猴妖兽，看起来有二十多米高，全身上下缠绕的肌肉，像是一条条充满了爆炸性力量的蛟龙巨蟒。
    在它体外铺盖的黑色鬃毛，也是钢钉般坚不可摧，没有一点柔软度可言。
    最为瘆人心魂的一点还是这畜生背后，有一对翅膀。
    那展开后，遮盖三十多米虚空的黑色翅膀上，有着一道与生俱来的恶魔图案。
    让这大猿猴的一举一动，都是携带着难以想象的霸道凶残。
    仿佛是一尊来自地狱的恶魔修罗！
    此刻，在这恶魔猿的身外，围绕着二十多道身影。
    那为首的绿袍丑陋青年，舔了舔嘴唇，道：“这畜生已经中了“降妖粉”，半个时辰内，战力会跌落一半！正是咱们将它碎尸万段之时！给我杀！！”
    “吼！”哪怕是战力跌落大半，有着元丹境一重天根基的恶魔猿，也是穷凶极恶的很，一拳砸出，就宛如一座山丘从天而降，包裹拉动的毁灭之力，不言而喻的恐怖绝伦！
    嘭隆隆！嘭隆隆！
    大地崩裂，飞沙走石。
    ……
    在恶魔猿和那二十多个鬼煞宗弟子察觉到的情况下，收敛着气息的洛小雪，叶凌天，曦儿，来到了山谷内。
    他们躲在一块岩石后，窥伺着远处的那一场龙争虎斗，精彩大战！
    “好厉害。”几天下来，在万妖山脉内，也是见惯了各种妖兽的曦儿，目睹到恶魔猿的气焰熏天，脸蛋顿时苍白起来。
    “小妹妹别怕，那畜生发现不了咱们。”洛小雪坏笑道：“咱们呀，只要等着恶魔猿，和那鬼煞宗的弟子两败俱伤，就可以跳出去寻觅“百年石钟乳”了。”
    ……
    噗嗤嗤！
    血雾纷飞，两个炼气境八重天级别的鬼煞宗弟子，惨死在了恶魔猿的拳头下。
    “该死的孽畜！怎么还有这么多的力量！”炼气境九重天圆满的绿袍青年，切齿咬牙，双手合拢，吼道；“鬼煞玄冥印！”
    哗啦啦！
    层层叠叠的邪恶雾气，翻滚呼啸间，喷出一道鬼头印记。
    这“鬼煞玄冥印”，是鬼煞宗的黄阶中品武学，有着巨大的破坏力，和腐蚀力。抨击在了恶魔猿的身体上后，起到了不小的伤害性。
    其他十几个鬼煞宗弟子，陆陆续续亮出了杀招。
    “鬼煞指！”
    “玄阴手！”
    “灭魂掌！”
    层出不穷的武学光芒，前仆后继的落在恶魔猿身上。
    “嗷嗷嗷。”
    皮开肉绽，鲜血淋漓的恶魔猿，捶胸顿足，暴跳如雷。
    它扇动着翅膀，制造出大片凌厉飙风。
    几个鬼煞宗弟子猝不及防，陷入这飙风内，直接被大卸八块，撕成碎片。
    “没办法了。”
    看着身旁的鬼煞宗弟子，所剩无几。那炼气境九重天圆满的绿袍青年，忍痛拿出了一枚紫色丹药。
    “那应该是鬼煞宗的鬼煞丹。”岩石后，洛小雪眉黛蹙起，哼道：“鬼煞宗这种歪门邪道，就喜欢用下流无耻的手段。”
    “谈何此言呀？”叶凌天不解。
    “鬼煞丹你都不晓得吗？”洛小雪诧异，解释道：“鬼煞丹，分为下品，中品，上品，天品。捏碎了后，可以释放出鬼煞恶灵，腐蚀万物生灵。那家伙手中的丹药，就是下品鬼煞丹。”
    咔嚓。
    正如洛小雪说的一般，鬼煞宗绿袍青年捏碎了手中紫色丹药后，一团黑色雾气凭空冒出。
    这诡异黑雾，扭曲跳动，滋滋作响，化作一道栩栩如生的恶鬼大口，狠狠咬在了恶魔猿的肩膀上。
    “吼！”
    弹指功夫，恶魔猿的一条手臂，就是干瘪下去，犹如被吸干了精髓血液。
    “哈哈哈！害的本大爷浪费了千辛万苦得来的下品鬼煞丹，你这畜生也算是死得其所了！”绿袍青年畅怀大笑，拿出全力一击，攻向了恶魔猿，打算来个了结！！
    自知死到临头的恶魔猿，咬着牙，激发出最后的力量，灌入到背后双翼内。
    呼哧哧！
    吸收了恶魔猿所有力量的恶魔翅膀，照射出丝丝缕缕的凛冽波光。
    “不好！”
    绿袍青年头皮发麻，心惊肉麻，想要躲闪，显然来不及了。
    “噗嗤。”
    在吐血三升中，绿袍青年飞出了百米多远，狠狠砸在了远处的石壁上。
    这个时候，精疲力尽的恶魔猿，轰隆一声，倒在了地面上，眼睛一闭，气绝身亡。
    “王师兄。”
    存活的几个鬼煞宗弟子，着急忙慌的掠到了绿袍青年身前。
    惨遭重创的绿袍青年，龇牙咧嘴，“临死都要给我来这么一出！该死的畜生，我要把你挫骨扬灰！你们还愣着做什么，马上扶我起来！”
    “嘿嘿~~王师兄，你伤得很重呀。”几个鬼煞宗弟子内，修为最高的那个枯瘦少年，皮笑肉不笑道：“师兄既然这么痛恨那恶魔猿，不如……就下地狱陪他好了。”
    “……你，你说什么？”绿袍青年瞳孔收缩，“放肆！你敢……。”
    “人不为己天诛地灭！那百年石钟乳是极品不遇的天材地宝，少一个人，我们就可以多分一份！王师兄一路走好呀。”枯瘦少年冷笑着，一掌拍碎了绿袍青年的天灵盖。
    几个鬼煞宗弟子，见怪不怪，视若无睹。
    “小侯爷，这……他们怎么能这样啊。”岩石后，曦儿脸蛋疑惑。
    “武道一途，就是这么残酷！你看到的，尔不过冰山一角。”叶凌天相当的镇定，“再者说，鬼煞宗是魔道势力，宗内弟子为了利益，从而自相残杀，那是屡见不鲜的事情。”
    “你忘了我昔日在星辰宗内，是如何被人欺辱的吗？”
    闻言，曦儿似懂非懂的点了点头。
    洛小雪一脸好奇，调侃道：“凌天弟弟，你被谁欺负了？告诉我，我帮你。”
    “没事找事的女人！那是上一个叶凌天，又不是我！”摇了摇头，叶凌天从岩石后走出。
    几个鬼煞宗弟子吓了一跳，“有人？”
    洛小雪，曦儿，跟着出现在叶凌天身旁。
    …
    …
