    叶凌天的修为，是炼气境一重天初期。
    洛小雪的话，是炼气境五重天圆满。
    曦儿就不用说了，只是淬体境五重天圆满。
    看透了三人的境界修为后，几个鬼煞宗弟子松了口气。
    那一掌拍死了绿袍青年的枯瘦少年，桀桀笑道：“你们是一早就来了吧？”
    “是又怎么样。”洛小雪鄙夷的哼了一声，道：“我劝你们马上滚！这谷内的“百年石钟乳”已经花落有主了，那就是本姑娘我！”
    “哈哈哈！不知死活的女人，好大口气！”枯瘦少年仰面大笑，舔了舔嘴唇，贪婪道；“杀了你太可惜，我就把你抓起来，调教成我的禁脔！”
    “那个小丫头片子也是个美人胚子，休想逃出我的手掌心！”
    枯瘦少年本身是炼气境七重天后期，就算是和恶魔猿的争斗内受了伤，战力不到巅峰。他也自信可以镇压洛小雪。
    叶凌天和曦儿在他眼里，完全是微不足道，不值一提的。
    一个炼气境一重天初期，一个淬体境五重天圆满，不可能对他造成什么威胁。
    “污言秽语！该死的东西！”
    洛小雪美目含煞，取出了一把长剑。
    这是一件二转神兵，附加的九条火系铭文，被洛小雪一口气激活开来。
    呼哧哧！呼哧哧！
    缠绕在长剑外的炙热温度，绚丽火焰，让四周虚空扭曲荡漾。
    “几位师弟，这个女人给我来对付，你们去把那小子宰了！记住，别伤了那个小美人！”枯瘦少年讥笑道。
    “好勒，师兄就放心吧。”五个鬼煞宗弟子，有四人是炼气境五重天，一人是炼气境六重天初期，他们是摩拳擦掌，舞爪张牙的走向了叶凌天。
    “喝！”青丝飞舞，火焰相随，洛小雪一剑刺出。
    只是这一剑，瞬间就被那枯瘦少年化解掉，“美人，你的对手是我啊！”
    “小雪姑娘只管应付他就是，这几个虾兵蟹将，还伤不到我。”看着洛小雪那蹑手蹑脚的姿态，仿佛自己拉了后腿一样，叶凌天就是开口提醒道。
    “你？就你啊！”洛小雪翻了个白眼。
    “我要是不行的话，你何苦拉上我来此？就因为吃了我一块烤肉？不想亏欠我？”叶凌天眉头皱起。
    “……当然不是！我拉上你，那是因为……你……你不一样。”洛小雪也不确定，反正叶凌天给他一种捉摸不透的神秘感，但真到了这一刻，她又不敢相信了。
    叶凌天终究只是炼气境一重天初期，面对几个炼气境五重天，一个炼气境六重天，有招架之力吗？
    “小雪姐姐放心，小侯爷是天底下最厉害的男子！”曦儿徒然说道。
    “哈哈哈！好一个天真无邪的小姑娘，落到我手里，看我怎么调教你！”炼气境七重天后期的枯瘦少年，速度如风，扑向了洛小雪。
    “事已至此，我就相信你一次！别死呀，要是你死了，我就成罪人了。”呸了一口，洛小雪提着长剑，迎上了枯瘦少年。
    由此一来，五个鬼煞宗弟子，如期站在了叶凌天前方。
    那炼气境六重天初期的少年，不可一世的道：“小子，你要是不想受皮肉之苦的话，就该自我了断！省的大爷我亲自动手。”
    叶凌天浅笑潇洒，一言不发，默默的拿出了天玑剑来。
    三尺多长的天玑剑，貌不惊人，而且布满了裂痕，映入几个鬼煞宗弟子眼中，引起了一片哄笑声。
    “哈哈哈！”
    “这是什么玩意呀？”
    “你小子就算再不济，也是炼气境一重天呀，买不起一把一转神兵吗？那也用不着拿出一把破铜烂铁，来吓唬人吧？”
    “笑死我了，我看这小子的脑子，一定是有些问题，才会这么愚不可及呀。”
    ……
    天玑剑是破铜烂铁？
    叶凌天笑得灿烂，道：“此剑，采用九千九百九十九枚万古星辰打造而成，历经万载而不灭，横渡千秋而长存！如何是破铜烂铁？”
    “我去。”几个鬼煞宗弟子愣了愣，那炼气境六重天初期的少年，脸庞抽搐个不停，道；“你怎么不说这是神灵之剑呀？唬人倒是有一套！”
    “看在你脑子有病的情面上，本大爷给你一次机会，我站在这里不动，你要是一剑伤的到我，我就给你活命的机会。要是你伤不到我嘛，嘿嘿，等待你的，就只有粉身碎骨，魂飞魄散了呀。”
    姿态凛然，目光睥睨，叶凌天双指并齐，划过剑身，“你确定？”
    “装模作样！故弄玄虚！”鬼煞宗少年冷哼道：“老子一言九鼎！你快点吧，别浪费时间了！”
    “像你这样着急送死的人，不多见啊。”叹了口气，叶凌天举起了天玑剑。
    几个鬼煞宗弟子面面相觑。
    “这小子还装的有模有样的，不知天高地厚啊。”
    ……
    咔嚓！咔嚓！
    晴空万里，烈日炎炎，却突然传来一声高昂明亮，刺耳欲聋的雷鸣声。
    叶凌天手中的天玑剑，不知几时，蒙上了一层炽盛如阳，狂暴耀眼的雷电光华。
    “什么？”
    “这是什么？”
    炼气境六重天初期的鬼煞宗少年，神色大变，刚想开口，一切都是为时晚矣。
    “天雷斩！”
    叶凌天一剑劈下，施展出的，赫然是《混沌天雷剑诀》第一式！
    轰隆！
    呼哧！
    一丈多长的天雷斩，光芒无尽，夺尽造化。
    就宛如一道灭世电光，撕破了万古青天，准确无疑的抨击在了鬼煞宗少年身上。
    “啊！”
    “……不！不！”
    撕心裂肺的嚎叫声，无以言表的凄厉悚然。
    少顷，尘埃落定，万籁俱寂。
    天雷斩下，炼气境六重天初期的鬼煞宗少年，尸骨无存，残渣不剩。
    炼气境一重天初期，一剑之威，灭杀炼气境六重天初期？
    亲眼目睹到这一幕的四个鬼煞宗弟子，面如死灰，静若寒蝉。
    远处争斗的洛小雪，枯瘦少年，也是停下了角逐，投来不可思议的目光。
    “怎么会？”
    “天啊，这个大变态！”
    洛小雪吞了口口水，揉了揉眼睛，错以为自己是在做梦。
