    “一百多万枚银币么~”
    叶凌天摩挲下巴，暗忖道：“寻常的一转灵丹，也就万儿八千块银币，二转灵丹的话，就昂贵了百倍！这一百多万枚银币，勉强能够购买到一枚二转灵丹。”
    “我要炼制的星辰丹，品阶是根据材料而决定的，再加上我这羸弱的修为，只能炼制一转星辰丹。
    一转星辰丹材料，不算多么珍贵，唯独需要一株天星草，这天星草是顶尖珍材，少则十万枚银币一株。”
    “星辰宗在大禹皇朝，也算超凡宗派，有着专门售卖各种灵丹妙药，神兵利器，天材地宝的星辰阁，我就去哪里购买星辰丹材料好了。”
    思虑完毕，叶凌天走向了远处。
    “小侯爷，那……那周炎的尸体，怎么办？”曦儿一步不落的追在叶凌天背后，怯怯问道。
    “丫头，以后走路的时候别低着头，你要是还想跟在我身边，就给我直起腰来。”叶凌天瞄了一眼少女，严肃道：“至于尸体吗~~就留在门前好了，反正我也不打算回去住了。”
    “不回去住了？”曦儿眨了眨眼睛，满脸雾水，“小侯爷是不是准备返回侯府了？”
    “暂时不回去。”叶凌天摇了摇头。
    ……
    片刻后。
    一男一女，来到了星辰阁前。
    偌大的星辰宗，龙盘虎踞，气象昌盛，这星辰阁也是高达千米，雕梁画栋，美轮美奂。
    来来往往，出入星辰阁的弟子，更是成百上千，络络不绝。
    可以说，星辰阁是星辰宗最热闹的地方之一。
    一洗白衫，长发披肩，目若朗星，五官俊逸的叶凌天，异常的卓尔不凡，引人侧目。
    身旁的曦儿，纵然还有些青涩，那也是十足十的美人胚子，倾城倾国的娇颜面孔，典雅脱尘的绝伦气质，堪称完美。
    “小侯爷，这里好多人啊。”
    看了看熙熙囔囔的四周，曦儿忍不住说道。
    叶凌天笑而不语，抬脚走入了星辰阁内。
    星辰阁分为五层，第一层针对外宗弟子开放，第二层，第三层对内宗弟子开放。
    第四层，第五层，只有真传弟子才能踏入。
    ……
    “这位师弟好生俊俏呀~~你想买什么东西啊。”
    叶凌天方才走入星辰阁，一道倩影，就是来到了面前。
    女子二八年华，称得上清丽如雪，动人心魄，散发出的气息来看，是淬体境七重天初期。
    在星辰阁前三层的工作人员，近乎是星辰宗弟子，这些弟子会获得相应的报酬。
    拱了拱手，叶凌天浅笑回道：“一株天星草，一块染星石，一枚十年火候的珍果。”
    天星草？
    染星石？
    十年火候珍果？
    女弟子微微的惊讶，道：“天星草可要十万枚银币呢，染星石是汲取了一缕星辰精华的水晶石，也要五万枚银币。十年火候的珍果，亦是要五万枚银币。
    师弟确定要购买这些材料吗？”
    “我看你淬体境三重天圆满修为，还是服用一些壮大修为，增幅灵气的一转灵丹，最为合适。你又不是炼丹师，购买这些材料回去，那也是浪费了，你说呢？”
    叶凌天无语，这女人还真是爱管闲事呀。
    摸了摸鼻尖，叶凌天认真道：“师姐的意思，我要的材料加起来，是二十万枚银币，对吧？那给我来五份一模一样的吧。”
    “五份？”女弟子发现自己真是小觑了叶凌天，“想不到师弟这么有钱呢，那好吧，你稍等片刻，我去给你拿。”
    ……
    待到女弟子离去，叶凌天气定神闲，不急不躁的等待着。
    曦儿可就是左顾右看了，她还是第一次来到星辰殿呢。
    以往叶凌天，一天到晚的待在屋子里，自暴自弃，难得出去一趟。
    曦儿时时刻刻的伺候着叶凌天，虽说来到星辰宗好几年了，却没有见识过太过星辰宗气象。
    “嘿嘿~~这不是曦儿妹子吗，怎么来这了？该不会是迷路了吧？”
    徒然的，淫/笑声飘来。
    叶凌天下意识的就把曦儿拉到了背后，看了一眼，收入眼眸的少年，身形枯瘦，面容丑陋。
    “赵杰！”
    叶凌天认得这厮，他和那周炎蛇鼠一窝，隔三差五的调戏曦儿。
    “正是本大爷我！”赵杰桀桀讥笑道：“叶凌天，你是不是脑子进水了？这么一大早的，不呆在床上养伤，反而跑来星辰殿晃悠？”
    “我可是听说了，周炎昨日把你揍得半死，你小子恢复的挺快啊，这么活泼乱跳的。哦，我知道了，一定是镇天侯大人给你的灵丹妙药，救了你的狗命？是不是！”
    “哈哈哈！堂堂的大禹皇朝镇天侯，威震八方，顶天立地！却生了你这么一个废物！要是我能有镇天侯那么一个父亲，今日已经是扶摇直上，光芒万丈了！”
    赵杰叽里旮旯，喋喋不休的叫嚣着。
    叶凌天自始至终，不为所动，置若罔闻。
    等到对方说完，才是淡淡道：“说完了？那你是滚呢，还是长眠于此？”
    “这小子怎么回事？”赵杰愣了愣，“看来你是脑子被周炎打傻了啊。”
    “呸！小侯爷已经把那讨厌人的家伙宰了，你……你不想陪葬的话，就快滚吧。”曦儿嘟了嘟小嘴，啐道。
    “他杀了周炎？曦儿妹妹，你吓唬人，也不用这么天真可爱啊！就这个废物，杀得了淬体境四重天初期的周炎？”赵杰冷笑着，身形快如闪电，逼近了叶凌天。
    在他眼里，自己一招，就可以重创叶凌天。
    可结果，往往出人意料。
    千钧一发之际，叶凌天双眸大盛，犹如永恒不朽，照耀八荒的九天星辰。
    层层叠叠，旖旎绚丽的星辰光华，从天而降，看似缤纷无害，实则蕴含万钧之力，灭世之威。
    一袭白衣，潇洒飘逸的叶凌天，在这漫天花雨般的星辰光华里，至高至圣，风华绝代，而那赵杰，就是如遭雷击，惨叫凄厉，倒飞出去。
    “我……不可能啊……我是淬体境四重天后期呀，他怎么办到的？”
    遍体鳞伤，惊魂未定的赵杰，陷入了前所未有的恐惧漩涡中。
