    “不是在做梦啊。”
    擦亮了眼睛，看了看所处环境，又看了看那一片血迹，洛小雪的心头，更加混乱了。
    自己这是遇到了一个什么样的怪物妖孽？
    炼气境一重天初期，一剑轰杀炼气境六重天初期，就算是她们青云宗的超级天才，那也是力所不能及的。
    “可恶！这小子究竟是什么来历！”
    炼气境七重天中期的枯瘦少年，眉头紧皱，喝道：“妖女！说，你们到底是什么人！”
    “你问我，我问谁去？”洛小雪撇了撇嘴，啐道。
    ……
    一手执剑，俯瞰万古。
    叶凌天信步走出，道：“你们不攻过来吗？”
    “什么？”四个沉浸在恐惧深渊中的鬼煞宗弟子，冷汗直冒，手脚发软，“你……妖孽！你别过来……你再敢往前一步，我们和你玉石俱焚！”
    “玉石俱焚？好一个玉石俱焚！”叶凌天仰面大笑，意气风华，光照八荒。
    呼哧哧！
    哗啦啦！
    令诸天万界黯然失色，让满天神佛颤栗的星辰之力，冥冥之中，大片落下。
    就好像一件不朽绚丽的梦幻霓裳，披在了叶凌天的潇洒身形外。
    这自然是《万古星辰诀》塑造出的星辰之力。
    在这神秘莫测，至高至圣的星辰之力加持中，叶凌天毫无迟疑，挥动着天玑剑！
    嗡嗡嗡。
    继而诞生出的星辰剑光，密密麻麻，流星雨般，吞向了四个鬼煞宗弟子。
    “不！”
    肝胆俱裂，心惊肉跳内，四个鬼煞宗弟子半点抵抗的余力都是没有，就在那上百道星辰剑光的攻杀下，沦为了一滩血迹雾水。
    “真是弱呀。”叹了口气，叶凌天看向了洛小雪，喊道：“小雪姑娘，你行不行呀！”
    “王八蛋！你少瞧不起人啦。”身形腾挪，躲开了一记攻势的洛小雪，稳住了脚跟，喝道：“睁大眼睛看好了，本姑娘还没拿出真本事来呢！”
    “哦？那我拭目以待。”叶凌天收起了天玑剑。
    不同寻常的波动，渐渐浮现在风小舞娇躯外。
    “这是血脉之力吗？”叶凌天恍然大悟，原来这个女人是觉醒了血脉之力的天之骄女。
    晋升为炼气境级别，就可以觉醒出血脉之力，但一百个武道修士里，有一个人觉醒出血脉之力都算是很大的几率了。
    且看风小舞的血脉气息，格外的狂暴炽热，乃是一阶火焰血脉！
    “……可恶可恶！”真气境七重天后期的枯瘦少年，欲哭无泪。
    要是他全盛时期，或许还能压制开启了一阶火焰血脉的洛小雪，但此时此刻，他肯定打不过啊。血脉之力的开启，对于战力，有着难以描绘的提升效果。
    同样的，觉醒了血脉之力的武道修士，在武道一途上的成长空间，成长速度，也远非寻常武道修士可以攀比。
    呼啦啦！哗啦啦！
    乍一看，美丽高挑的洛小雪，整个人都是被一层瑰丽晶莹的高温火焰所淹没，尽显神圣尊贵之气。
    “青云火焰斩！”
    调动着一阶火焰血脉能量，鼓足了全身上下的修为力量，洛小雪发出了一道十几米长的火焰剑光。
    “鬼煞手！”
    枯瘦少年无可奈何，硬着头皮，打出了一掌。
    嘭隆！
    滋滋滋！
    刹那之间，火焰剑光就是占据了上风，把那“鬼煞手”焚烧成了灰烬泡影，接着余威不减，抨击到了枯瘦少年的胸膛上。
    “啊！”
    险些被斩成两半的枯瘦少年，体内的五脏六腑，迅速被一阶火焰血脉的灼热气息所渗透。
    惨绝人寰的哀嚎着，五脏六腑一寸寸变成灰烬的枯瘦少年，死不瞑目的倒在了地面上。
    “呼。”
    洛小雪喘了口气，抹去额前香汗，转身看向了叶凌天。
    “怎么了？”被少女看向怪物一样，从头到脚的审量着，叶凌天倍感不爽。
    “还有脸问我怎么了？”洛小雪哭笑不得，道：“你给我老实说！你究竟是不是人！”
    “小雪姑娘，你这是拐着弯的骂我吗？”叶凌天神色淡然，目光凌厉。
    “……我哪敢骂你。”洛小雪咽了口口水，道：“你们星辰宗是名门大派，天骄辈出，是肯定的。可在炼气境一重天初期，一剑秒杀炼气境六重天初期，是人能做到的事情吗？”
    叶凌天沉默了片刻，道：“我的实力只是一方面，主要是那家伙对付恶魔猿消耗了很多体力，对我又是没有任何防范。”
    “那也不是普通人能够做到的事情啊。”洛小雪还是无法接受，问道；“听闻你们星辰宗的圣女“圣扶摇”，是神州大陆北玄域年青一代的女神级人物，你认识她吗？”
    “不认识。”叶凌天摇头。
    “小雪姑娘，我觉得当务之急，是寻找孕育在这片山谷内的百年石钟乳，而不是在这里拉东扯西吧？”
    叶凌天提醒道。
    “言之有理。”颌首微点，洛小雪环视了一圈山谷，“这里这么大，怎么找好呢。”
    “百年石钟乳，是吸收大地精华，加上日月精璞之气，慢慢孕育出来的天材地宝。”叶凌天分析道；
    “那么一般而言，石钟乳都会孕育在依山傍水之地，水为万物之源，山为天地之秀！这谷内临近水源之处，十有八九就是孕育百年石钟乳的地方。”
    “这些都是谁教你的？”洛小雪惊奇。
    “书上看到的。”叶凌天拉起曦儿，走向了谷内深处。
    ……
    一路来到山谷深处的一片瀑布前。
    洛小雪蹙了蹙琼鼻，“闻到没？这股香气，肯定是百年石钟乳散发出来的。”
    “在瀑布后面！”旋即，洛小雪一蹬脚，钻入了瀑布内。
    叶凌天也是牵着曦儿走到了瀑布后。
    这是一座天然形成的洞/穴，外面是瀑布掩盖，算的上隐蔽难寻。
    一座岩石，拔地而起，中央之处是碗口大小的凹槽。
    在这岩石凹槽里，流淌着二十多滴乳白色的液体。
    晶莹剔透，毫无暇滋的乳白色液体，散发流溢出的芬芳之气，让人全身暖洋洋的。
    “百年石钟乳！”洛小雪欢喜若狂，道。
    …
    …
