    “哦？这小子就是叶凌天？”
    “大禹皇朝第一强者镇天侯之子？”
    “我听说这小子天生废柴，拜入星辰宗，都是镇天侯大人走了后门，怎么会一夕之间，有了淬体境三重天圆满修为？
    “不止如此啊，他还在这淬体境三重天圆满级别，就一招重创了淬体境四重天后期的赵杰？这也太妖孽了吧。”
    “或许是那小子以前，刻意隐藏自己吧，你们想啊，堂堂镇天侯之子，怎么可能是不值一提的废柴？”
    “言之有理，有镇天侯撑腰，得到的修炼资源，可不是我们这些人能够相提并论的。即便他资质不济，只要修炼资源足够多，这小子也能扶摇直上。”
    ……
    人来人往，喧哗不息的星辰殿中，惊诧议论声，起起伏伏的响彻着。
    白衣胜雪，举手投足，拽动着星辰之力的叶凌天，目光淡然，问道：“还要来吗？”
    “砸碎！我要宰了你！”大庭广众下，让叶凌天击飞，对赵杰而言，这是奇耻大辱。
    可看着沐浴在星辰光华内的白衣少年，他又不敢靠上前去。
    刹那的迟疑后，赵杰五指握拳，体内灵气奔腾呼啸，吼道：“叶凌天！我就让你尝尝我这“星光拳法”的厉害！”
    星辰宗，是大禹皇朝顶尖宗派，外宗弟子也可研习武学。
    这星光拳光，就是专门给外宗弟子参悟的武学之一，属于黄品下阶武学。
    武学对于武道修士，至关重要，分为：天地玄黄四大品阶，每一个品阶，又分为下阶，中阶，上阶。
    嗡嗡嗡。
    可以看到，赵杰的右拳，抹上了一点一滴的星辰斑斓。
    “星光拳法！”
    一声大喝，他击出了拳头。
    璀璨无匹的星辰拳光，水缸大小，充斥着极端强横的毁灭能量。
    想要修炼这“星光拳法”，最少要有淬体境四重天初期修为。
    淬体境四重天后期的赵杰，施展祭出的“星光拳法”，威力上，可以杀死淬体境四重天圆满了。
    “这家伙疯了吧？”
    “连武学都用出来了？要是杀了那叶凌天，镇天侯还不大发雷霆，要他偿命？”
    ……
    殿内，又是一片哗然。
    “万古星辰诀：星辰之力，化为苍天！”
    古老庄严，不朽万代的吟唱声，从叶凌天口中传出。
    他一手指天，气度睥睨，目光炽盛。
    那千丝万缕的星辰光华，交织缠绕到一起，居然是化作一片星辰光幕。
    范围七八米大小的星辰光幕，有一种要把这乾坤寰宇，九天十地，都给揽入其中的宏伟无上气韵。
    噗嗤嗤。
    哗啦啦。
    霸道毁灭的星光拳法，遇到这由《万古星辰诀》勾勒出的星辰光幕，弹指间，灰飞烟灭。
    威势不减，照耀九霄的星辰光幕，在叶凌天的意念催动下，划破虚空，宛如一张大网，笼盖在了赵杰头顶。
    赵杰顿时感受到了史无前例的死亡阴影，他那遍体鳞伤的躯体，在五光十色，绚丽缤纷的星辰光幕下，一寸寸的化为齑粉。
    “……不，你……你怎么敢在星辰殿内杀人！叶凌天！你这个疯子……！”
    哀嚎声没有持续多久，便是烟消云散，尘埃落定。
    “你都敢在这星辰殿中杀我，我为何不敢杀你？”喃喃自语了一声，叶凌天转身看向了已经托着一道银盘，站在了几米外的女弟子。
    在那银盘上，放着一堆材料，有光泽剔透，芬芳诱人的十年火候珍果，还有无瑕无垢，闪闪发亮的天星草，还有耀眼灿烂，质地古朴的染星石。
    这些东西，都是叶凌天炼制星辰丹，所需之物。
    “咕噜。”女弟子回过神来，咽了口口水，道；“……星辰殿有明文规定，禁止杀人的。”
    “我知道。”叶凌天拿出了一百万枚银币，交给侍女，又把那银盘上的材料收起，回道；“可那家伙要杀我，我这是正当防卫。”
    “要是星辰宗连这个也要追究的话，是不是就是说，有人要杀我，我就要站在这里被他杀了？”
    “如果真是这样的话，这星辰宗弟子的身份，还不如不要的好，我还是回镇天侯府，做我的小侯爷最为安逸。”
    女弟子哑口无言.
    叶凌天则是拉着曦儿，潇潇洒洒的离开了星辰殿。
    走在美轮美奂的楼阁宫殿间，叶凌天心头思索道：“炼制一转星辰丹的材料，是准备齐全了。接下来，就是炼丹炉了。”
    炼丹师最重要的，除了炼丹手法，就是一尊好的炼丹炉了。
    可炼丹炉着实昂贵，再是劣质的炼丹炉，也要几百万枚银币。
    叶凌天绞尽脑汁的想了半晌，想到了一个地方：星辰炼丹阁。
    那里是星辰丹炼丹师所在之地。
    炼丹师职业，稀缺罕见，哪怕是一转炼丹师，在星辰宗，也有着不低的地位。
    这“星辰炼丹阁”，专门负责炼制灵丹妙药，提供给星辰殿弟子。
    在“星辰炼丹阁”中，还有着炼丹密室，密室中自然有炼丹炉存在。
    不过想要进入这炼丹密室，除非是货真价实的炼丹师，要不然，就要交付银币。
    在星辰宗，一些对炼丹术感兴趣的弟子，都会去“星辰炼丹阁”购买炼丹典籍，在搜集丹药材料，进入炼丹密室，钻研炼丹术。
    可这一类人，是少之又少，无论是购买炼丹秘籍，还是搜集丹药材料，都要耗费大量银币。最终，也不一定可以成为炼丹师。
    叶凌天就不一样了，他是风华绝代，名震万古的星辰之主，炼丹，炼器，阵法，他无一不精，无一不会，而且造诣上，也是冠压当代，无人可及！
    “小侯爷，咱们这是去哪呀。”
    曦儿蓦然问道。
    “星辰炼丹阁。”叶凌天回道。
    “炼丹阁？是炼制丹药的地方吗？”曦儿眨了眨眼睛。
    “嗯。”叶凌天点了点头，不在多说。
    ……
    相比于星辰殿，星辰炼丹阁的规模气象，是一点都不逊色。
    可出入星辰炼丹阁的身影，却是寥寥无几，显得冷冷清清。
    但这里，绝对是星辰殿最为重要之处！
