    星辰炼丹阁大厅，人烟稀少。
    一个头发花白，眼神沧桑半合的枯瘦老者，半睡半醒的坐在椅子上。
    他是这星辰炼丹阁的长老，也是星辰宗最为具有炼丹水准的炼丹师。
    在星辰宗内，就是星辰宗掌教大人来了，也要对他客客气气的。
    哒哒，哒哒。
    脚步声响起。
    叶凌天牵着曦儿，来到了此地，一眼就看到了那昏昏欲睡的老头。
    人不可貌相，还真不是假话。
    叶凌天眯了眯眼睛，半点也看不出对方的修为境界。
    “这老东西的真实修为，必然是远远的凌驾于我。”
    走上前去，叶凌天拱了拱手，喊道：“前辈，我要一间炼丹密室。”
    “没有……。”老头眼也不睁，迷迷糊糊摆了摆手，“别打扰老头子美梦。”
    “老东西。”叶凌天嘴角抽动，强调道：“前辈，我要一间炼丹密室！”
    老头不耐其烦的皱了皱眉头，“说了没有，就你小子还炼丹？在回去多修炼几年吧，马上给我出去。”
    “哼！老爷爷，你太瞧不起人了！小侯爷会不会炼丹，你怎么能知道呢？”曦儿啐道。
    小侯爷？
    老头睁开了眼睛，从头到脚打量了一下仪表不凡，气度临尘的叶凌天，问道：“叶傲天那个小鳖孙，是你什么人呀。”
    “……小……鳖孙？”叶凌天哭笑不得，“据我所知，叶傲天是大禹皇朝镇天侯的名字，这个名讳，已经很多年没有被人直呼过了！”
    “退一步说，镇天侯乃是家父！前辈这么辱骂家父？未免有些过分吧！”
    叶凌天上一世，为星辰之主，这一世，那就是大禹皇朝镇天侯之子！
    既然重活一世，来到了万载以后，叶凌天就坦然接受了一切，包括自己这一世名义上的父亲大人，大禹皇朝镇天侯！
    听到有人直呼镇天侯小鳖孙，叶凌天身为人子，怎么可能充耳不闻。
    “哈哈哈，还真是那个小鳖孙的儿子呀，嗯，是有点像。”
    老头站起身来，抚须笑道：“你那个父亲大人，在三十年前，冲击王侯之境时，还是老头子我，耗费了七七四十九日的光景，炼制了一枚王侯丹给他！”
    “二十五年前，你那父亲大人拐跑了老夫的徒儿，也就是你母亲大人，这算起来，那小鳖孙已经整整二十年没有来拜见过老夫了，你说老夫这么喊他，亏不亏呀？”
    叶凌天身形颤动，难以置信，“前辈不是开玩笑吧？”
    “哼！老夫在星辰宗待了三百多年，从不说谎！”老头不悦，哼了一声。
    “原来前辈是家母的师尊。”叶凌天讪笑，施了一礼。
    “嗯，这还差不多。”老头心满意足的点了点头，骂骂咧咧道：“你回去后告诉那小鳖孙！他不来看老夫，老夫早晚过去看他。”
    “前辈……。”叶凌天尴尬的摸了摸鼻尖，“前辈这话，小子一定带到。言归正传吧，我来这里，是要进入炼丹密室。”
    “你要炼丹密室做什么？”老头狐疑道：“你可别忽悠老头子，说你是炼丹师！”
    “关于你的事情，老夫也是知道不少，你的根骨，老夫也亲自检验过，那还是你小时候，平心而论，你这小子就走一步看一步吧。”
    “至于涉及炼丹领域的事情，想都不要想。炼丹，是需要天赋的！不如武道，勤学苦练，就可以有一番收获。没有炼丹天赋，即便钻研数十载，也不会有一点进度。”
    听得出，老头没有半点冷嘲热讽，都是肺腑之言。
    叶凌天拱了拱手，“前辈，就算看在母亲大人的面子上，你也不能让我白来一趟吧？”
    “哼！你不说老夫还不生气！那个小丫头，老夫从小照顾她，拉扯到大！居然也十几年没有来拜见老夫了。”老头那叫一个咬牙切齿，憋屈难当。
    “我去，这算怎么回事啊。”叶凌天真是哑口无言了。
    这般沉默僵持了片刻。
    老头面色严肃起来，“你真想进入炼丹密室看看，那也行，老夫不收你钱，给你十二个时辰，要是你能炼丹领域上，钻研出一点心得，说给老夫听，我就收你为徒。”
    “武道天赋不行，能够成为一名炼丹师，也不算丢了镇天侯的脸。”
    闻言，叶凌天喜出望外，“好，多谢前辈。”
    “别一口一个前辈的，老夫名号“丹鹤真人”。”老头转身走向了远处通道，“和我来吧。”
    叶凌天毫无迟疑，拽着曦儿，追了上去。
    七绕八绕的来到了一间密室外，丹霞真人一挥手，开启了密室大门，道：“十二个时辰，多了可不行。”
    “丹鹤爷爷放心，用不了十二个时辰。”叶凌天有自信，在十二个时辰以内，把五枚一转星辰丹炼制出来。
    ……
    星辰炼丹阁的炼丹密室，比想象的还要辽阔。
    不过除了那一尊拔地而起的古朴炼丹炉外，只有几张蒲团，再无其他。
    叶凌天坐到了其中一张蒲团上，道：“曦儿，把空间戒指给我。”
    “哦。”曦儿想也不想，就把手指上的空间戒指摘下来，给了少年。
    意念浸入到空间戒指里，叶凌天把五份一转星辰丹材料取出，道；“我要开始炼丹了，你可以在一旁看着，或者睡上一觉，只要别发出声音就行。”
    “晓得了。”少女乖巧可人的点了点头。
    对于叶凌天而言，炼丹步骤，异常的轻松。
    先是把体内灵气化为火焰，铺盖在炼丹炉外。
    再是把一枚十年火候的珍果，一块染星石，一株天星草，投入到嗡嗡作响，温度恐怖的炼丹炉内。
    接着，就是那行云流水，一气呵成，超凡入圣的结丹手法。
    叶凌天的十根修长手指，好似龙飞凤舞，打出的一道道结丹印记，前仆后继的飞入到炼丹炉内。
    坐在一旁的曦儿，目睹到这一幕，心头登时掀起了轩然大波，“好厉害……小侯爷太厉害了。”
    密室外，准备离去的丹鹤真人，那也是止住了身形，一双历经沧桑的目光，仿佛看穿了密室大门。
    “这怎么可能！”
    …
    …
