    材料在炼丹炉中，迅虚的化为液态，而后融合，再是提炼杂质。
    期间，叶凌天炼丹手法，心神操控，可谓完美无瑕，挥洒自如。
    “老头子我不是在做梦吧？这般出神入化，行云流水的炼丹过程，即便是老夫我在炼丹一途，沉珂数百年，那也是万万办不到呀。”
    密室外，丹鹤真人的脸庞，渲染着前所未有的震撼色彩。
    作为星辰宗的第一炼丹师，他比谁都清楚，炼丹过程是多么严峻复杂，每一步，都要小心翼翼，如履薄冰，方才可以做到妥善完美。
    可十五六岁的叶凌天，那一系列的炼丹手法，简直颠倒了丹鹤真人对炼丹术的认知。
    哗啦啦。
    蓦然的，一股润人心肺，缥缈神圣的丹香之气，从密室大门后渗透而出。
    嗅到了这股丹香气息的丹鹤真人，晃过神来，“这小怪物炼制的是什么丹药？”
    ……
    密室中。
    叶凌天随手一挥，一枚丹药，就从那炼丹炉内飞出。
    用染星石，天星草，十年火候珍果炼制出的一转星辰丹，顾名思义，看起来极为通彻无瑕，光芒梦幻，彷如缩小后的星辰日月。
    “差点忘了。”猛然拍了拍额头，叶凌天看向了一旁的曦儿。
    乖巧坐在蒲团上的曦儿，面颊绯红，垂头道：‘小侯爷……我没出声。’
    “知道你没出声。”叶凌天笑了笑，问道：“丫头，你想修炼吗？”
    曦儿抬起头，眨了眨眼睛，摁道：“想啊，可我……可我只是丫鬟，没有修炼的资格。”
    “丫鬟？谁告诉你丫鬟就没有修炼的资格了？又是谁告诉你，你是丫鬟了？我从来都没有把你当成丫鬟。”叶凌天屈指一弹，手中的一转星辰丹，落在了少女手中，道：
    “把这丹药服下，应该可以让你感应到天地灵气，从而步入淬体境一重天。”
    “待过几日，我在传授你一些武学功法，多的也就帮不上你了，只要记住一句话就行：武道一途，不进则退！若是三天打鱼两天晒网的话，再好的天赋资质，那也是白搭。”
    叶凌天眼中，这小丫头片子聪慧善良，对自己一心一意，如今带她走上武道一途，也算给她一条出路，否则百年之后，这个小丫头片子，那也是一堆黄土，太过可惜。
    “多谢小侯爷，曦儿一定好好修炼，等我变厉害了，就可以照顾小侯爷一生一世了。”目光天真，语气坚定的说着，曦儿把一转星辰丹服下。
    “照顾我一生一世？这就是你修炼武道的目标了？”叶凌天啼笑皆非，旋即心神收敛，开始炼制第二枚星辰丹。
    值得一提的是，灵丹妙药的品质，每一转，都有天囊之别。一百枚一转灵丹，也不及一枚二转灵丹。但同阶灵丹之间，也有着三六九等之分，那就是丹药纯度了。
    是药三分毒，这个道理人所周知。
    一枚纯度高端的丹药，绝对是所有人梦寐以求的。
    丹药纯度越少，毒性越大，而这毒性会慢慢沉淀，最后形成致命反噬。
    寻常炼丹师，炼制出的灵丹妙药，大致就是三成纯度，四成纯度。
    可以炼制出五成纯度，六成纯度灵丹妙药的炼丹师，可以说是万中无一。
    而要炼制出七成纯度，八成纯度的灵丹妙药，浩瀚无垠的神州大陆上，也是凤毛麟角！
    九为极数，丹药的纯度，最高是九成！要炼制出九成纯度的丹药，非要万古不出的炼丹妖孽，才可以办得到。
    叶凌天所炼制的星辰丹，赫然就是九成纯度。
    曦儿服下了一转星辰丹后，那雪白莹润肌肤下，开始排出丝丝缕缕的污洉杂质。
    四周虚空间的灵气能量，也是前仆后继的涌入到小姑娘体内。
    一股属于淬体境一重天初期修士的气息，慢慢的呈现在曦儿身外。
    接着，是淬体境一重天中期，淬体境一重天后期。
    这些，叶凌天是没有心思去留意的，他专心致志的炼制着一转星辰丹。
    ……
    前前后后三个多时辰的功夫。
    四枚一转星辰丹，炼制完毕。
    加上曦儿服下的那一枚“一转星辰丹”，叶凌天总共炼制了五枚一转星辰丹。
    他盘腿坐下，正打算服下四枚一转星辰丹，密室大门，豁然开启。
    “……我去，吓我一跳。”
    叶凌天脸庞抽搐，干笑道；“丹鹤爷爷，你怎么不先敲门啊？”
    “呵呵，老夫压根就没走。”丹鹤真人眯着眼睛，搓着双手，凑到了少年身前，道；“来，把你炼制的丹药，给老夫瞅瞅。”
    瞧着丹鹤真人笑容慈祥的样子，叶凌天只觉得一阵发毛，吞了口口水，道；‘丹鹤爷爷，我这丹药登不上台面，您还是别看了。’
    “小兔崽子，这还由得了你？”丹鹤真人一伸手，就是拿走了一枚一转星辰丹，放在鼻尖嗅了嗅，又仔细琢磨了半晌，震撼道；
    “这丹药，老夫闻所未闻，见所未见。可这丹药，的的确确是九成纯度呀！你……你小子能够炼制出九成纯度的灵丹妙药？”
    丹鹤真人掐了掐自己，强烈的疼痛感，一遍遍的提醒着他，自己不是在做梦。
    “哦，是九成纯度，没什么大不了的。”叶凌天把丹药夺了过来。
    “九成纯度的灵丹妙药？没什么大不了？”丹鹤真人无言以对，再是狂呼乱叫起来：“妖孽！妖孽呀！你小子武道天赋不济，却又这般炼丹天赋！！”
    “老夫决定了，要收你为徒！有老夫的调教，加上你这经天纬地，旷古无双的炼丹天赋，不出二十年！老夫保证你能成为神州大陆上，空前绝后的炼丹大宗师！”
    “到时候，老夫这个做师尊的，也能名垂史册，流芳百世了啊。”
    看着丹鹤真人手舞足蹈。
    叶凌天摸了摸鼻尖，讪笑道：“丹鹤爷爷，我的目标还是武道一途，炼丹只是偶尔涉及，，拜您为师的事情，您还是别痴心妄想了。”
    “臭小子！你知道个屁！”丹鹤真人咬牙切齿，喝道：“一位炼丹大宗师的份量，你知道有多恐怖吗？就算是高高在上的王侯至尊，也要给你提携倒水！”
    “哦。”叶凌天淡然耸了耸肩，应道：“我还要在这里闭关修炼一会，丹鹤爷爷没事的话，可以出去了。”
    丹鹤真人石化良久，骂道：“你小子……你小子根本就没有武道天赋，这么自毁大才，就不怕天打雷劈吗？”
    服下了四枚一转星辰丹，叶凌天随之合上了眼睛，丹鹤真人的聒噪，直接被他置若罔闻。
    见此一幕，丹鹤真人直瞪眼，最终无计可施，退出了炼丹密室。
