    四枚一转星辰丹能量，包含着稀薄神秘的星辰之力。
    叶凌天不止要用这股力量，来增幅自己的境界修为，同时也要借此机会，塑造“星辰神体”！
    上一世，叶凌天凌驾于万界之巅，凭的就是《万古星辰诀》，和这“星辰神体”。
    《万古星辰诀》是大道神通谱上，排名第二的大道神通，有着无上的逆天神威。
    而“星辰神体”是大道神通谱上，排名第八的大道神通，排名上，屈尊于《万古星辰诀》之后。
    可“星辰神体”是一门炼体之法，塑造出的星辰之体，可以让人横渡三灾九难，傲视六道轮回。
    诸天之内，除了大道神通谱上排名第五的“万古不朽体”外，世间没有哪一种防御之法，可以和“星辰神体”媲美。
    ……
    嗡！嗡！嗡！
    心神合一，双手合拢，叶凌天的口中，发出一连串的古老吟唱声。
    那乍隐乍现，遥远莫测的吟唱声，宛如太古时代的众神祈祷，又如漫天星辰的长鸣咆哮，透出无法言喻，超乎凡尘的奥妙不朽之气。
    渐渐的，叶凌天的躯体外，一道耀眼炽盛，似真似幻，永恒长存的星辰纹路，龙飞凤舞般，冉冉升起，左摇右摆。
    叶凌天的血肉之躯，在这一道星辰纹路的映照下，也是尽显无瑕无垢，圣洁不朽。
    星辰神体的强大，在于凝炼星辰神纹。
    塑造出三道星辰神纹，就代表着，初步掌握了星辰神体。
    此刻，叶凌天身前漂浮的神秘纹路，就是第一道星辰神纹。
    接下来，是第二道星辰神纹。
    过程算得上水到渠成，一帆风顺。
    到了凝炼第三道星辰神纹时，就有些力所不能及了。
    “该死！”叶凌天眉头深锁，咬着牙，强行调动着体内的星辰之力，勾勒出第三道星辰神纹的轮廓来。
    “如果要是再有一枚一转星辰丹的话，绝不会这般吃力。”腹诽了一声后，叶凌天全神贯注，让那第三道模糊不清的星辰神纹，一点点的明亮炽盛起来。
    几个时辰流逝掉。
    精疲力尽，满头大汗的情况下，叶凌天终于是把第三道星辰神纹塑造成功。
    三条星辰神纹，振动闪烁，时而钻入少年血肉深处，时而展露峥嵘。
    这个时候，叶凌天的修为境界，也是产生了巨大变化。
    “淬体境四重天初期。”
    “淬体境四重天中期。”
    “淬体境四重天后期。”
    “淬体境四重天圆满。”
    “淬体境五重天初期。”
    “淬体境五重天中期。”
    气息暴增，战力亦是水涨船高。
    外加上三道星辰神纹带来的防御，叶凌天敢说，就是猎杀淬体境八重天级别，也不是问题。
    睁开眼，定眼瞧去。
    曦儿早就是修炼完毕了，小丫头片子服下了一转星辰丹，初入武道，一下子就有了淬体境一重天圆满的修为境界，见到叶凌天看向自己，顿时笑靥如花，嗓音婉转悦耳道；
    “小侯爷，你给我的丹药真是厉害，我吃了后，全身上下都是充满了力量。”
    叶凌天突然有点羡慕这个单纯天真的小丫头片子了，区区淬体境一重天圆满的修为，就让她这么高兴了。
    “走吧，这星辰炼丹阁没什么好待得了。”起身走出密室，叶凌天来到了星辰炼丹阁大厅，迎面就撞见了阴沉着脸的丹鹤真人。
    “淬体境五重天中期？才几个时辰，就突破这么多？不愧是九成纯度的灵丹妙药。”丹鹤真人喃喃自语着，说道：“臭小子，老夫想了想，你一心想要钻研武道，可你又没有多么惊人的武道天赋，那么老夫就给你一点考验。”
    “如果你可以闯过星辰塔第三层，老夫就不管你了。要是你闯不过星辰塔第三层，那就老老实实的拜我为师！”
    “这件事情，你不答应也要答应，否则老夫一句话，镇天侯那个小兔崽子就要过来收拾你！这点自信，老夫还是有的。”
    叶凌天无语，都到这个时候了，这老东西还没忘了要收自己为徒呀。
    他也不想想，自己是什么人？那可是名震万古，风华绝代的星辰之主，怎么可能拜他为师。
    “星辰塔么。”嘴边牵起邪笑，叶凌天道：“我记得星辰塔，是星辰宗开山老祖留下的宝贝，一代代传下来，就成了星辰宗历练弟子战力之处。”
    “不错。”丹鹤真人点头道：“星辰塔分为九层，每一层都会根据进入的弟子修为，幻化出修为不一样的妖兽。、”
    “我星辰宗在这苍茫大地上伫立了千百年，可能闯过星辰塔第九层的人，还没有一个！最厉害的，也就是闯过星辰塔第七层。”
    “能够闯过星辰塔第三层，在星辰宗里，也算出类拔萃，卓尔不凡了。你小子要是觉得自己不行，趁早给我跪下拜师！”
    叶凌天愈发佩服这个老东西的执着了，灵机一动，问道；“丹鹤爷爷，我母亲大人是你的徒儿，按理说，我喊你一声丹鹤爷爷，合情合理。
    但要是拜你为师，我母亲大人不就成了我的师姐吗？那辈分不就乱了吗？”
    闻言，丹鹤真人有点蒙圈，尴尬的咳嗽了两声，骂道；“你小子别顾左右而言其他，武道一途，没那么多繁文缛节！丹道一途也是一样的！”
    “行，既然丹鹤爷爷这么说，我就去星辰塔看看。”叶凌天心头暗道：“才凝聚出了三道星辰神纹，也让我测试一下自己的战力，发挥到极致，到底有多狂暴。”
    “去去去，赶紧去，老夫就在这看着，你要是能闯过战力塔第三层，老夫把这星辰炼丹阁吞到肚子里。”丹鹤真人笑容得意，一副你小子到头还是要拜我为师的样子。
    ……
    秋分时节，却也烈日高悬。
    叶凌天牵着曦儿，离开了星辰炼丹阁后，稍稍打听了一下，就是来到了星辰塔外。
    拔地而起的古老石塔，千米多高，耸入云端，极为壮丽。
    只是看上一眼，就能感受到这星辰塔的古老神韵。
