    星辰宗，恢弘浩瀚，弟子万千。
    这星辰塔外的气象喧哗，比之人来人往，川流不息的星辰阁，也是有过之而无不及。
    尤为重要的一点是，星辰塔外伫立盘坐的身影，不止有外宗弟子，还有内宗弟子。
    武道一途，泾渭分明，每一个境界差距，都是天囊之别，星辰宗的外宗弟子，多如牛毛，十之八九是淬体境级别，鲜有炼气境级别。
    而内宗弟子的话，对于任何宗派势力而言，那都是中流砥柱，是值得耗费大量资源培养的武道修士。想要成为星辰宗内宗弟子，最少也要拥有“元丹境”级别。
    淬体境，炼气境，元丹境，化虚境，蜕凡境，真人境，元婴境，问鼎境。
    一位元丹境级别，扔到世俗之中，就算是不能封侯拜相，也可以威慑一方，光宗耀祖了。
    ……
    因此，才突破到淬体境五重天中期叶凌天，站在这星辰塔外，根本就没有人去关注。
    反倒是一旁的曦儿，那冰雪如画，淡雅倾城的容颜气质，吸引了成百上千的炙热目光。
    “嘿嘿~~咱们星辰宗中，何时出了这么一个貌美如花，剔透水灵的小师妹呀，以前怎么没见过？”
    远处的一块岩石上，傲然而立，目空一切的绿袍青年，狭促阴森的目光，肆无忌惮的横扫在曦儿身段上。
    在他身外，簇拥着几十个外宗弟子。
    “青玄大哥还不知道吧，那个小美人叫曦儿，是哪叶凌天的贴身丫鬟，都来咱们星辰宗三年多了，当初也没觉得她有多好看。
    可这一年多，真是脱胎换骨了一样，那小脸蛋，能掐出水来。”一个笑容谄媚的少年，喋喋不休道。
    “叶凌天？贴身丫鬟？”青玄愣了愣，眉头皱起，问道：“叶凌天，就是那个烂泥扶不上墙的废物？”
    “对，就是他。”
    “要不是这家伙的父亲大人，是威名赫赫，声动寰宇的镇天侯！就这废物，星辰宗的大门都进不来，也是奇了怪了，这小子平日里闭门不出，怎么今日跑到星辰塔来了？”
    ……
    “镇天侯！”青玄握了握拳头，哼道：“去把那小子请过来，我要看看这大名鼎鼎的镇天侯，生出的废物儿子，到底是个什么德行！”
    闻言，簇拥在青玄身旁的几十个外宗弟子，一窝蜂的涌向了远处。
    注视着星辰塔，观摩了片刻的叶凌天，才想进入其中，耳边便是响起了令人厌恶的聒噪声。
    “废物叶凌天！你不躲在屋子里睡大觉，怎么跑来星辰塔了？”
    “就是，我要是你的话，都没脸留在星辰宗！”
    三十几个外宗弟子，不动声色的包围了叶凌天，一边七嘴八舌是叫嚣着。
    “我认识你们吗？”叶凌天淡淡瞥了一眼。
    “装模作样的东西！”一个外宗弟子挥着拳头，舞爪张牙道：“废话少说！青玄师兄让你过去一趟！”
    “呵呵，你们我都不认识，那青玄师兄，我更不认识，为何要过去？”叶凌天来星辰塔，是要闯塔磨砺战力，不是去见什么人的。
    “臭小子！你最好考虑清楚再说！青玄师兄那可是内宗弟子！元丹境强者！一根手指就可以捏死你！”
    ……
    听到这里，叶凌天方才提起了几分兴趣，“内宗弟子啊，那可厉害了。不过我还是不过去。”
    “你……。”三十几个外宗弟子，面面相觑，有人吼道：“这小子敬酒不吃吃罚酒呀，那就把他打个半死，在抓到青玄师兄面前去。”
    “让我来好了！早就看着小子不顺眼了！”一个淬体境四重天圆满级别的外宗弟子，脚一蹬，扑到了叶凌天身前。
    星辰塔外聚拢的星辰宗弟子们，大多看了过来。
    “镇天侯之子，叶凌天么？”
    “他可是出了名的废物，拜入星辰宗三年多，也没能跨入武道一途，丢人呀。”
    “镇天侯一世英雄，脸都给这小子丢光了。”
    ……
    冷嘲热讽，彼此起伏。
    直到下一秒钟，万籁俱寂，鸦雀无声。
    扑向叶凌天的外宗弟子，淬体境四重天圆满，却在那毫无征兆间，耀世而出的璀璨星辰下，吐血三升，倒飞出去。
    叶凌天自认已经手下留情了，不然这家伙，已然魂飞魄散，尸骨无存了。
    “天啊。”
    “这怎么可能？”
    “那叶凌天做了什么？”
    “不对劲呀，这叶凌天体外，怎么会有星辰色彩，灵气波动？”
    “我擦，淬体境五重天中期？这家伙是淬体境五重天中期？”
    “啥情况？他不是废物吗？”
    ……
    死寂过后，迎来的是连绵不绝的嗡嗡哗然声。
    三十几个外宗弟子，纷纷回过神来。
    当中那个修为最高者，是淬体境九重天圆满。
    身高九尺，膀大腰圆的他，龇牙咧嘴，凶相毕露，喝道：“叶凌天！你隐藏的够深呀。”
    “以前真是小觑了你！”
    呼哧哧！呼哧哧！
    叫嚣完，魁梧有力外宗弟子，展现出浩荡匹炼，规模骇人的灵气能量。
    他鼻孔朝天，唯我独尊道：“淬体境五重天中期又如何，和本大爷这淬体境九重天圆满，一样是十万八千里的距离！叶凌天，你不想伤筋动骨的话，即刻给我跪下！”
    “小侯爷~~”被对方气势，压得喘不过气的曦儿，贝齿含唇，啐道：“……坏人，你们小心……我回到侯府后，告诉镇天侯大人，让镇天侯大人杀了你们。”
    “哈哈哈！小丫头片子吓唬人倒是有一套，可惜这里是星辰宗，和镇天侯府千山万水，镇天侯大人日理万机，可没工夫来搭救你们！”
    猖獗冷笑的同时，淬体境九重天圆满的魁梧外宗弟子少年，速度奔雷般迅捷，袭向了叶凌天本人。
    纹丝不动，负手而立，叶凌天意念转动，体外升起了三道永恒奥妙，万世不朽的星辰神纹。
    这三道光芒梦幻，璀璨耀眼，似真似幻的星辰神纹，附加到了叶凌天的血肉之躯外后，衬托之下，他就像是沐浴在万千星光内的少年神砥，至高至圣，不食烟火！
    …
    …
