    “什么鬼？”
    亲眼目睹到叶凌天的身姿，被那三道星辰神纹所渲染，尽显神圣不朽，万古不灭之气。
    一时间，淬体境九重天圆满的外宗弟子少年，心头激荡，毛发悚立，莫名其妙的嗅到了一股无法言喻的危机感。
    “该死！不管这是什么，绝对挡不住我的拳头！”
    压下了心惊肉跳感，外宗弟子少年双拳包裹着淡淡星光，挥拳如雨，施展出的，赫然是星辰宗提供给外宗弟子参悟修炼的黄阶下品武学：星光拳法。
    武学之分：天地玄黄，又分为黄阶下品武学，黄阶中品武学，黄阶上品武学。再是玄阶下品武学，玄阶中品武学，以此类推。
    这一套星光拳光，被淬体境九重天圆满的外宗弟子少年施展出来，其威能够碾碎一座山丘。
    嘭隆！
    咚！咚！咚！
    狂风大作，飞沙肆虐。
    叶凌天不躲不闪，用这血肉之躯，硬生生的扛住了星光拳法。
    除了一阵的血气起伏外，他居然是毫发无伤，安然无恙。
    灰尘退却之后，看到了叶凌天完好如初的外宗弟子少年，那是震恐呆然，难以置信。
    在场的星辰宗弟子们，也是掀起了轩然大波。
    “不会吧？”
    “……这，这一定是幻觉！一定是幻觉呀！”
    “淬体境五重天中期，纹丝不动的，在那星光拳法下，居然毫发无伤？”
    “这叶凌天是什么怪物啊！”
    ……
    远处巨石上，始终平静的青玄，此刻眼眶后，也是泛起了滔天巨浪。
    淬体境五重天中期，在一位淬体境九重天圆满强者的武学之威下，毫发无伤？
    这一点，就是他也做不到呀。
    “是……是那小子体外的星辰纹路？”青玄心头一动，揣测道：“肯定是镇天侯给这小子的高端武学！而且是防御类的武学秘法！”
    “镇天侯，是成名已久的绝世强者！其实力，在这广袤的乾坤天地，列国诸宗内，也是位列巅峰级别的。他给自己儿子的武学，起码也是玄阶武学。
    要是我可以得到这武学的话，那在内宗弟子内，也可以抢的一席之地！”
    一念至此，青玄舔了舔嘴唇，心头涌现出遏制不住的贪婪意图。
    “星辰神体，是“大道神通谱”上排名第八的无上神通，防御力，万界之内，可谓无敌！我才塑造了三道星辰神纹的星辰神体，在防御程度上，也能睥睨炼气境以下了。”
    叶凌天暗道了一番，目光锁定在了外宗弟子少年身上，“你已经攻我我了，下面到我了吧。”
    理所应当，轻描淡写的一句话，却给外宗弟子少年的心灵上，带去了巨大震慑。
    “你……你休要虚张声势！我是淬体境九重天圆满！你只是防御力厉害些，又运气好上一些，才在我的星光拳法下，毫发无伤！我还不信了，你能在战力上，威胁到本大爷！”
    脸色苍白，嗓音轻颤的咆哮着，外宗弟子少年又是发出了黄阶下品武学：星光拳法。
    密密麻麻的拳光，轰击在叶凌天无瑕无垢，净如琉璃的星辰身体上，不断的制造出刺耳爆炸声。
    哒哒！
    哒哒！
    嘴角噙着一抹邪笑弧度，目光一片鄙夷睥睨，叶凌天迎着那一片拳光，逆流而上，一步一步，来到了外宗弟子少年身前。
    “不！我不相信！”
    看着近在咫尺，一拳之隔的白衣少年，外宗弟子少年崩溃惶恐，歇斯底里。
    “万古星辰诀！星辰之力！”
    一味的开启着星辰神体，硬抗对方的攻势，叶凌天体内的灵气能量，也是所剩无几了。
    既然已经是拉近了距离，那就一招分胜负好了。
    萦绕在他身外的灿灿星光，汇聚到一点，变成了一把四五米长，若隐若现，似真似幻的星辰长剑。
    剔透晶莹的星辰长剑，横劈而下。
    肝胆俱裂，失魂落魄的外宗弟子少年，提不起一丝一毫的反抗念头。
    “噗嗤嗤！”
    万众瞩目下，星辰长剑吹枯拉朽，一劈到底，把外宗弟子少年，斩成两半。
    那淋淋鲜血，霎那就把四周地面，渲染成另外一种色彩。
    到此为止，全场震恐！
    这要具有多么逆天伐神，雄视古今的风采气魄？才能在淬体境五重天中期，以血肉之躯，在哪一连串的攻势中，闲庭信步，走到了目标跟前，在一剑将对方斩成两半？
    那外宗弟子少年，可是淬体境九重天圆满呀！
    就是炼气境一重天初期级别的修士，不到万不得已，也不会用那么霸道蛮横，粗暴睥睨的方式战斗吧。
    可叶凌天办到了，这一战，他从头到尾没有后退一步！也没有在外宗弟子少年的攻势下，躲闪一次！就那么不卑不亢，顶天立地，一步一步走到了对方身前。
    “呼。”
    长长的吁了口气，虽说是精疲力尽了，但叶凌天倍感欣慰。
    星辰神体的强悍，没有让他失望，就和预想中的一样。
    有了星辰神体带来的防御力，他足以傲视同阶。
    “对了，防御层次，有星辰神体足够。但攻击层次，只靠《万古星辰诀》的话，还是有些羸弱乏味。”叶凌天合上了眼睛，搜索了一下脑海中记载的万千妙法。
    不消一会，他就想到了一门剑诀：
    《混沌天雷剑诀。》
    这《混沌天雷剑诀》，属于天阶武学行列，和星辰神体，《万古星辰诀》，那肯定是没办法媲美的。
    但叶凌天当前修为，尔不过淬体境，就算是有朝一日，到了问鼎境，这《混沌天雷剑诀》也不会显得不堪一击。
    一门武学的强大，主要还是要看修炼之人。强悍的武学，像是一把吹毛立断的神兵利器，落到绝世强者手中，可以挥发出毁天灭地之威。
    但要是落到平庸之人手中，也就和烧火棍差不多。
    《混沌天雷剑诀》威力强劲，能够塑造混沌天雷之力，极为不俗。
    “好，就修炼这《混沌天雷剑诀》，不过在此之前，要寻觅到一把趁手的兵器。”叶凌天下了主意后，看了三十几个外宗弟子，“你们是自己滚，还是我送你们一起下地狱？”
    …
    …
