    清风小镇！
    夕阳红透半边天，一个十七岁少年坐在一张六寸高，五寸左右宽的小椅子上坐在自家门口，看天边云卷云舒，街上稀稀疏疏的人群。
    木凳和他本人很不搭调，非常有违和感。
    “浮生若梦蹉跎，眨眼物是人非，一叹便沧海桑田，唯有天际白云依然如故，哎…人啊，时间啊…行色匆匆…”少年人感慨，犹若一个饱经沧桑的老人。
    清风小镇，一个位于乾坤界南岭，靠近妖兽山脉的一个小集市，人口不多，全镇加起来恐怕也就千人。
    不算繁华，可到给人一种江南小镇的舒适感。
    这里的建筑都是木结构的，像古代华夏建筑风格。
    整个小镇就一条街，一面靠山，一面临水，中间有一个东西通透的街道。
    街上的行人不紧不慢走着，很是悠闲，他们穿的都是古装。
    这是一个古色古香的小镇。
    “嘶嘶~”
    少年瞳孔仿佛毫无焦距，吸了几口空气。
    “哎…此情此景，没想到空气中都弥漫着一股泛着鸡蛋臭味的悲伤。”
    空气：……
    “不对…我靠…好像是有人放了一个屁！还是鸡蛋味的屁。”少年嗅了嗅，闻着味不对，脸色大变，喝骂道。
    他张牙舞爪的样子，就好似一只发了疯的小狗。
    “王二狗子，是不是你！”
    少年气急败坏地冲着刚才从他身前走过的一个灰色布衣青年吼道。
    那个人闻言，没有回头，甚至一下都没有停顿，反而做贼心虚地加快了脚步！
    “还真是…呕呕呕…太恶心了！”少年干呕了几下，捂着嘴，用小袖驱散着周围的臭味。
    几句话出口，完全打破了刚才那种“世外高人”的形象。
    他面目清秀，脸庞上依旧有着少年人的稚嫩，身材瘦小，脸上也没有几两肉，头发不算太长，束着马尾，双眼闪亮，炯炯有神。
    少年是很瘦，可却没有给人虚弱之感，而是有些少年人该有的精干。
    要说特点，就是他比别人多了两根手指，每个手掌除了拇指外，还有五根手指头，这些手指都很灵活，并不像畸形，反而像天生就应该有。
    “叮~提醒宿主，还有两天，若是你不能在规定内完成任务，那系统将会离你而去，注：留你一个人在这里自生自灭。”
    “知道了，知道了，一天天就知道说这些令人扫兴的话，本来人家今天高高兴兴看个夕阳，不是臭屁就是任务，还能好好愉快地玩耍不？”少年人懊恼，皱着眉，苦着脸。
    他名叫林风。
    清风镇老木匠林火火的儿子，嗯，捡来的儿子。
    林火火三年前去世，留给林风唯一的财产就是他背后的这家店铺。
    老木匠在世时，生意还不错，镇上哪家需要什么门窗木盆等等都会上林家店铺求购，生活也算衣食无忧，可在老木匠去世后，林家店铺就没落了，因为林风根本不懂木匠，这家店铺肯定难以维持。
    老木匠在世时凑了一笔不多的小财富，到足够他几年的生活用度，再加上林风给镇上的一些富裕人家打打零工，生活还过得去。
    如果没有意外，这种生活会持续很久，也许会是一辈子。
    可几天前，却发生了一些不为人知的变故。
    林风没有任何征兆，挂了。
    系统带着一个陌生的，来自地球的灵魂进入了这个人的身体。
    他虽然有着林风的外貌，其实灵魂早已经变成了地球人。
    系统名为药草供应商系统，他不仅把林风带到这个世界，还将他仅有的小店改造成为了一家药店，没错，就是卖药的店铺。
    从外表看不出来什么，单单只是门牌由林家店铺变成了神奇药店。
    而店里面，经过系统改造，木匠留下来的东西不见，此时里面充满着一股股神秘的气味。
    小店前面售卖东西，后面住人。
    售卖东西的地方被分为两个地方，一个是药草区域，一个是丹药区域。
    药架上，和一些中药店铺一样，一个个小格子玲琅满目，小格子上，并没有标注药名，一般不能打开，除非付了钱，可就算付了钱，你也不一定能得到商品。
    这是一个很坑的小店。
    在临近门口处，有一个收银台，从门外看进去，仿若有什么什么东西阻挡，根本看不清小店里面的情况。
    小店，普通而不平凡！
    “两天，鬼才会来这里消费。”林风碎骂。
    “叮~作为一名凌驾于众生的高维玩家，请宿主相信自己。”系统的声音机械而没有情感。
    “相信？你要我相信？三百灵石抽奖一次，一千灵石抽三次？傻子才会来买。”林风吐槽。
    你当真以为卖竹鼠呢，三块钱一只，十块钱三只？
    小店有自己的规定，每人每日限购三次，而且购买三次还要涨价。
    别家店买得越多越便宜，神奇药店到好，买得越多越贵。
    要知道，这个世界灵石可是稀罕东西，那可是只有修士才能有的东西，普通人哪会用灵石作为货币？都是用黄金白银。
    清风小镇，能有这种消费能力的修士一个巴掌都能数得过来，而且还几乎倾家倒产才能消费的起，林风感觉，这个任务想要完成，难难难！
    果然，林风立在门口的牌子没有招来客人，看过的人都笑着走开。
    他们都以为这是一个玩笑！
    “五点了，该关门了！”
    价格离谱就算了，小店还有规定，朝九晚五，多开一刻都不行。
    店很小，脾气到很大。
    林风起身，拍了拍屁股，拎着屁股下被他蹂躏了一天的小木凳回到店里，关门。
    三天的期限，就这么过去一天了，除了看到太阳从东方跑到西方，一个客人没看到。
    这原本就在林风的意料之中。
    换做他是修士，看到这么一家店，他也只会觉得这个店主是个傻逼。
    “呸呸呸…我怎么可以这么评价自己？”
    林风耸了耸肩，抱着小板凳到后院做饭吃。
    “新鲜异界野猪火腿，再加上一家白玉大米饭，再加上一碗野鸡蛋白菜汤，简直绝配……可惜，如果再来点辣椒就完美了。”林风美滋滋地看着一桌子菜。
    对于一个吃货来说，没什么是比品尝美食最美妙的事情了。
    “我开动了！”他没心没肺地吃起饭。
    ……
    ……
