    “你要相信我，这根发着异香的木头，肯定是一个宝贝。”两人出了神奇药店，虞长青滔滔不绝地道。
    “嗯！”冷雨柔敷衍附和。
    宝贝？一根指肚大小，五寸长的黑色木头你跟我说是宝贝？有用吗？能吃还是咋地，除了有点香味，根本不知道能干嘛，当筷子都还差一根，而且还短！
    “既然你已经得到宝物，就好好利用吧，反正明天周末，神奇药店也不开门了，我也要暂时离开清风镇，你一个人自己小心。”虞长青一直留在清风镇，就是为了抽奖，既然林风明后天不营业，那他也该回虞城了。
    “嗯？”闻言，冷雨柔眼前一亮。
    “前辈一路走好！”
    终于可以摆脱虞大魔头的控制，他心情瞬间变好。
    “你小子就那么想摆脱我吗？”虞长青白了冷雨柔一眼。
    虞城城主，谁不想巴结，可你这吃饭睡觉都要和我在一起的做法…实在太…
    “不是不是…怎么可能！”冷雨柔矢口否认。
    “口是心非！”虞长青也不计较，大概是今天抽到的奖品还是没挽回他的颜面吧，所以还是觉得挺丢脸，毕竟他自己抽到的东西都是发光发热，异象纷呈，冷雨柔的呢？根本没异象，说明了什么？这小子得到的东西，等级应该不高…
    再说了，他和冷苍海，冷剑澜等人交情不浅，也不会无故为难冷家后人。
    说完，他直接向着镇外走去。
    虞长青都走了，冷雨柔紧接着也想要离开清风镇。
    走在街上，他拿着自己抽到檀香木仔细观察。
    “呵…还叫我好好保管，说是什么奇物，这东西，除了有点香味，根本没用。”冷雨柔都想一把丢了。
    “算了…好歹是一千灵石换来的。”
    一千灵石啊…想想都肉痛。
    “要是大点，还可以雕刻个东西作为装饰…”
    烂木头。
    他越看手中的檀香木，越是肉痛，冷雨柔不停地告诉自己。
    别气…别气…当做散财消灾。
    一边走，一边把玩着这根木头。
    别说，有这根木棍在手，周围的空气变得好闻了许多。
    “这位小友请留步！”
    他在街上走着走着，突然被一个鹤发童颜的老爷爷和一个豆蔻年华的少女拦住了他。
    老者很苍老了，一身白衣青年须发很长，也很整洁，苍白如雪。
    一双眼睛，充满了睿智，杵着一根不知由何种木材制造的拐杖。
    少女眉清目秀，一头乌黑亮丽的头发，一双大眼睛闪闪发亮，长长的睫毛，精致的五官，雪白肌肤，笑着的时候露出两颗漂亮的兔牙，很可爱。
    她有大长腿，身材瘦小，比例到好。
    两双腿自膝盖以下裸露，很美。
    少女就像一只可爱的小兔子变的妖精。
    老者见恨不得把两颗眼珠子扣出来放到少女身上的冷雨柔，慈祥地笑了起来。
    “小友？”
    “哦…”冷雨柔回过神，收回目光，慌忙埋下头。
    “那个…老者有个贵干？”
    “请问，老朽可不可以看一下小友手中的物件？”老者抬手问。
    “啊？你说这个啊？”冷雨柔举着那根黑色的檀香木。
    “正是！”老者点头。
    “给你！”反正又不是什么好东西，一根烂木头而已，冷雨柔并不在乎。
    白发老者没想到对方会如此爽快，他拱了拱手：“多谢。”
    看到老者拱手，旁边的小白兔少女不乐意了，想要开口说什么，却被老者制止。
    “不谢，老者你随便看。”冷雨柔大方地递过黑色木棍。
    白发老者郑重接过。
    木棍入手，他的心神也全部落入檀香上。
    先是颠了颠重量，然后放到鼻子边闻，他的脸上，凝重得一丝不苟。
    抚摸着木棍，木棍身上，有一条条纹路出现。
    “嗯？”
    粗糙的花纹无规则，可却像一条条道痕一样。
    这种异象，只有老者看到了，连他身旁的少女都没发现。
    纹路出现时，老者的表情更加凝重。
    “木都有年轮…没想到一根小小的异香木，居然有这么大的年龄，罕见！”老者动容。
    那些纹路，代表着檀香的树龄。
    “小友，我可否取一毫末？”他问道。
    “老者请自便！”
    一毫末？别说一毫末，一根烂木头而已，就是整根送给你也可以，只要能认识一下你旁边的妹纸。
    冷雨柔是这么想的。
    “多谢小友慷慨！”
    老者说完，把手上的拐杖交给少女，随后把暗黑檀木放在左手掌心，右手伸出食指，用指甲轻轻在檀木上一划，从暗黑檀木上刮下一抹几乎不可见的碎屑。
    冷雨柔不知道老者在干嘛，也好奇地看着。
    “哧~”
    忽地，老者食指上，升腾起一道蓝色火焰，将黑檀木碎屑点燃。
    “嗯？蓝色火焰？”冷雨柔目瞪口呆地看着老者，整个人石化。
    连呼吸都不顺畅了。
    赤橙黄绿蓝靛紫。
    这是乾坤界七等级的火种颜色，赤级最普通，紫级最强大。
    老者身上，居然携带着蓝色级别的火焰，说明什么？这个白发苍苍的老者，大有来头！
    他是一个炼丹师，等级很高的炼丹师！
    乾坤界那种人牛逼？
    无疑就是修行者，可比修行者身份更高的是哪种人？那就是能够解决修士很多修炼问题的炼丹师。
    你想想，一个能够炼制增加修士修炼速度，能够直接增加修士等级丹药的炼药师，怎么能不受人欢迎？
    所以炼药师，在乾坤界的地位非常高，再加上炼药师稀少的缘故，使得他们更加吃香。
    炼药师这个职业，不仅是世界上最富裕的人之一，还是世界上人缘最广的一类人。
    冷雨柔做梦也没有想到，眼前的老者，居然是一个炼药师，还是一个拥有蓝色火焰的炼药师。
    怪不得刚才老者只是对自己拱拱手旁边的小姑娘反应都这么大，以他的尊贵身份，自己不磕头拜见就已经算对自己好的了，老者居然向自己拱手行礼…
    这…
    冷雨柔腿都软了。
    要是让冷老爷子知道自己接受了一个高等级炼药师拱手行礼，不得打死自己？
    冷雨柔此时内心已经掀起了惊天骇浪，可老者的心却没放在他身上。
    哧~
    碎屑被点燃，一股令人神魂舒畅的香味，弥漫开来…
    “能够修复灵魂的异香？”老者都动容了。
    旁边的少女惊讶，她极少见老者露出这种讶异的表情。
    ……
    ……
