    人有三魂七魄，灵魂乃人之根本。
    肉体凡胎之人，肉体死了，人也就死了，可对于修士而言，肉体消亡，若是人的灵魂完好，依旧可以借尸还魂，甚至重塑肉身。
    肉体损伤能有千万种方法医治，可是灵魂的损伤，想要治愈，就很难！
    而这根黑檀木燃烧出来的异香，不仅有清神宁静之功效，甚至还有修复人灵魂的奇妙效果，绝对是一宗至宝。
    “您是炼药宗师？”冷雨柔被白发老者的手段所震撼。
    能够拥有蓝色火焰的炼药师，绝对是一个绝世高人。
    “宗师算不上，在丹药途上，稍有心得而已。”老者对黑檀木颇为心动，所以对待冷雨柔的态度，较好。他抚了抚长须，面色温和地开口。
    老者气度非凡，一举一动都有高人风范，这种超凡脱俗的感觉，是他人装也装不来的。
    “大师请救我姑姑！”冷雨柔知道，老者所说的稍有心得只是谦虚。
    如果拥有五级蓝色火焰的炼药宗师都只是稍有心得，那天下谁还敢说自己是炼药师？
    “哦…救也不是不可以，不过老朽却也有一事相求。”白发老者道。
    他的意图很明显，就是想要这黑檀木。
    “只要大师救姑姑，就算上刀山下火海我也愿意。”冷雨柔道。
    “也不用上刀山下火海那么夸张，只要你把这根奇异黑木送给老朽当报酬即可。”老者开出了这样的条件。
    “？”
    只需要这根黑疙瘩？这么简单？冷雨柔心中大喜。
    “大师看得上就拿去好了。”
    “小友如此豪爽，老朽不胜感激，这样吧，你现在就带我去看看你姑姑的情况。”有黑檀木作为报酬，老者愿意屈尊出手。
    他很自信。
    以他的能力，很多在外界看来是绝症的疾病，他都能处理。
    “多谢大师，有您出手，我姑姑一定会被治好的。”冷雨柔道。
    “哈哈~”老者轻笑，对于这点，他到没有反驳。
    “哦…对了，晚辈冷雨柔，请问前辈高姓大名？”
    “嗯？”听闻眼前的年轻人自称冷雨柔，他脸色变得古怪起来。
    “冷…雨字辈？莫非你口中的姑姑是清水城冷剑菱不成？”不是他认识冷雨柔，而是听过冷剑菱。
    “正是！莫非前辈认识我姑姑？”冷雨柔道。
    真是冷剑菱？
    老者听说冷雨柔的姑姑是冷剑菱后，一怔，表情变得无奈，摇头。
    “怎么？难道连大师也束手无策？”冷雨柔慌了，眼皮一跳。
    他心都凉了，连拥有蓝色火焰的炼药宗师都露出这幅表情？
    “也是…也不是…”白发老者，既点头又摇头。
    这让人不知其意。
    “大师何意？”
    轻叹了一口气：“哎…罢了，罢了…这么说吧，在今日之前，老夫确实没有办法，可遇到你之后，却又看到了希望。”
    啥意思？
    “这东西你拿回去吧！”白发老者把黑檀木递给冷雨柔。
    冷雨柔，全身一冷，把黑檀木还给我？这是不帮的节奏吗？
    扑通~
    他跪倒在地。
    “求大师出手，冷雨柔愿做牛做马报答您。”
    咚咚咚~
    磕头！
    “你这是作甚？老夫的意思是，冷剑菱的问题根本不需要老夫出手，你把这黑檀木带回去，沐浴更衣，点燃此物让你姑姑静坐安神便可！”
    “嗯？这样一来…姑姑就可以痊愈了？”冷雨柔道。
    “若是十年前，这么一根足够，可十年后的今天，你姑姑的灵魂已经极为糟糕，此物能让她的灵魂不再继续消散，可想要彻底治疗，很难，除非你拥有十根这种奇香木。”老者道。
    “大师的意思是，十根这种木头就能治疗我姑姑？”冷雨柔高兴地问。
    “是的，十根即可，小友请收好这宗宝物，千万不要轻易示人，若是让有心人看到，恐怕会引来无穷的麻烦。”老者郑重地道。
    这么珍贵的东西，你居然拿着它招摇过市，真不知道是傻，还是傻？
    冷雨柔接过黑檀木，道：“实在对不起，如果不是晚辈需要此物，定会献给大师。”
    “无妨…”老者却不在意，他顿了顿：
    “看你刚才欣喜若狂的表情，莫非此物还有多余？”
    “不瞒大师所说，此物是晚辈从镇上一家药房购买，当时不知是宝物，差点丢了…”
    听到这话，老者差点吐血。
    丢了？
    你个败家子！
    “那家店或许还有！”
    嗯？还有？
    “那可否请小友带路？老夫也想见识一下。”老者欣喜。
    炼药师，对于宝药的追求，就像修士对丹药的追求一样，都是炽热的。
    “好，能给大师带路，晚辈不胜荣幸。”冷雨柔当即答应，可他的表情，忽然又变得古怪。
    “只是…”他欲言又止。
    “何事？”
    “只是…那家店铺，有点怪！”冷雨柔道。
    怪？
    “哈哈…”老者抚摸着长须大笑。
    说到怪？谁能有他们这些炼药师怪？
    老者很不以为然，他相信，只要对方知道自己是炼药师身份，肯定会敞开大门欢迎。
    别看老者随和，其实到了他们这个境界，心中的孤傲和固执有谁能轻易看得出来？
    他谈话时可以和一个身份不高的人谈笑风生，甚至礼貌有加，可若这样你就以为他会成为你的朋友？
    不会的，在他眼里，冷雨柔这种级别的人物，就是让他生气和摆架子的资格都没有的存在而已。
    你见过哪个身居高位的人会在乎一个地位低下的人？别说针对，人家理都懒得理你，更别说做朋友。
    “无妨…无妨…请小友带路！”
    “是！”冷雨柔肯定很乐意。
    “师父请！”旁边的少女恭敬地递给老者拐杖。
    三人，就这么向着神奇药店走去。
    ………
    神奇药店内！
    自虞长青和冷雨柔走后，林风就把店门关了，暂停营业！
    系统提醒林风，营业额已经足够升级药店。
    “叮~营业额已发到药店升级标准，请升级，升级期间，无法正常营业！”
    “升级！”
    他的脑海里，有一块类似于网游面板的东西。
    上面有升级二字，点击升级，小店就开始升级了。
    “升级需要12小时，正在升级中~”
    …………
    …………
