    今天虞长青和冷雨柔已经抽过奖，清风小镇一向冷清，林风估计也不会什么客人，可是本着对“广大”顾客的尊重，他还是用了一块牌牌，歪歪扭扭地写了几行字在上面。
    【尊敬的客人，您好！小店升级维护中，暂不营业，由于周末神奇药店不会开门，需要购买商品的顾客请下周一再来，给您造成的不便，请见谅！】
    “这字，怎么这么丑？”
    歪歪扭扭，笔画弯弯曲曲，笔力稚嫩，就像幼儿园小朋友写的一样。
    林风不是太满意，于是擦掉重新写了一遍…
    好吧！还是老样子，没有好看多少。
    这个世界的林风，没读过几天书，更别说书法了。
    刺眼的字让他老脸一红，决定以后要多练一练。
    “算了…就这样吧！”
    把牌子挂在门票，他转身进了后屋。
    林风本想坐在药店门前看看风景，可门上的字实在太难看，他也没好意思坐在这显摆。
    ……
    “前辈，小店就在前面，快到了。”
    冷雨柔带着白发老者和小兔少女来到小店，看到的却是一张关门歇业的告示。
    “关门了？有没有搞错！刚才还开着的…”冷雨柔郁闷了。
    下周一？岂不是大后天去了？
    白发老者是谁？别人能等他一两年的都有，至于他等人？以前跟随师父炼药时有过，可自从师父仙逝，自己丹道有成，就再没等过任何人。
    “师父，我去敲门！”小兔少女也知道师父身份尊贵，不同于其他人，所以蹦跶到店铺门前。
    “咚咚咚~”
    “有人吗？”她的声音很轻柔，好听，悦耳，可身为涅澜药师的两个关门徒弟之一，她或多或少有些骄傲。
    “有没有人？！快来开门！”
    “徒儿，休得无礼，我们是来拜访的。”涅澜老者纠正小兔少女的态度。
    若里面真是高人，这种态度很容易吃闭门羹，给别人的印象也不好。
    少女内心其实多有不屑，在这种地方，怎么可能会有“高人”？那黑木，可能只是店主偶尔所得，兴许他都不知道是宝物，要不然怎么拿出来卖？
    清风镇，真全部是优秀。
    说风景，比清风镇风景好的地方多了去，说热闹…这里就是个穷乡僻壤，哪个高人隐修都不会选择在这里。
    更何况，云兰帝国，谁能不会自己的师尊面子？
    少女嘟着嘴，不是太情愿。
    “请问，里面有人吗？请开一下门，有人拜访！”
    林风在后屋收拾着东西，以便明天出发去清水城寻找美食的路，听见敲门声，他放下手中的东西。
    “谁啊？”
    他跑到前屋。
    “来了来了，别敲了别敲了，房子都快被你敲塌了。”这心烦意乱的敲门声，让他感觉整个房子都在颤抖。
    咯吱~
    打开大门，一个美丽少女映入眼帘，林风眼前一亮。
    这是哪家姑娘？怎么这么精致，不像清风镇的人。
    少女直接略过林风，看向店内，乱瞄。
    “别看了，里面没人。”林风道。
    少女收回目光。
    “你家师父呢？哦，就是这家店的店主。”少女问。
    她可不信，这么年轻的少年会是神奇药店的店主，打杂的还差不多。
    “我就是店主，你有什么事吗？”林风道。
    “你就是店主？”少女不可置信地看着少年。
    “怎么，不像？”林风无奈耸肩。
    确实还真不像。
    少女仔细打量眼前的少年，他眉清目秀，身材消瘦，整个人的身体面貌阳光自信，是个还不错的少年人，可如果和能够卖出令师父都动容的之物的神奇店主相比，确实太年轻了。
    “你真是店主？”少女仍然不信。
    “如假包换。”林风道。
    “好吧…事情是这样的，我们想进你的店铺看看。”见店主是个少年，少女眼中那最后的忌惮也消失了。
    “你们是客人！”林风还以为自己走了什么桃花运，大白天有漂亮妹纸送上门，原来是客人。
    某人有些失落。
    “是的！”
    “你们看见这个告示牌了吗？”林风指着告示牌上，歪歪扭扭的字。
    “看见了！”少女道。
    “是我写得不够清楚？”看见了还敲门？
    “不是！”
    “那是我写的意思不清楚？”
    “也不是！”少女回答。
    “那你们为何还要敲门？”
    “……”
    少女张了张口，她很想说，我师父能够屈尊来此已经是你最大的荣耀了，只是敲一下门怎么了？
    这话还未出来，就被白发老者阻止。
    “这位小友，老朽听闻神奇药店有诸多玄奥莫测之奇妙，心生仰慕，请求进店一观，请店主成全。”老者开口，他顿了顿，道：
    “噢…小徒莽撞不知技术，还请多多恕罪。”
    “你们下周一再来吧。”林风拒绝得很干脆。
    “小友是否可以通融一下？”
    林风想通融也没办法，小店正在升级，根本不可能营业。
    “不行，你们要真想买东西，下周一再来。”林风态度坚决。
    场面一度尴尬，冷雨柔都看不下去，他跑过去挽着林风的手，凑近道：
    “这是一个强大的炼药师，炼药师啊，你就不能通融一下？”
    炼药师，炼药师怎么了？炼药师就可以不遵守小店的规矩？再说了，这个节骨眼来，别说炼药师了，就是神仙来了林风也没办法开业啊。
    你们来的不是时候。
    “本店一向按照规矩办事，规矩之外，就是神仙来了也是一样。”林风道。
    “如果你们没别的事，请回吧，我还有事忙。”
    “喂，你这人怎么这么死脑筋，你知道我师父是谁吗？我师父…”
    “我管你师父是谁？你师父就算是天王老子，也不能破坏本店的规矩。”林风一听对方要以身份压人，顿时不乐意了。
    不管你什么身份，今天我就把你晾在这了。
    “你就通融一下嘛。”冷雨柔道。
    剑拔弩张！
    “规矩就是规矩！无法通融！”林风道。
    “你…”少女眼看就要发火。
    “月婵休得无礼…”老者阻止。
    “既然店主不便，那我们下周一再来。”
    老者居然退让了，冷雨柔不可置信，一个炼药师居然会向别人退让？月婵更是目瞪口呆地看着自己的师父，怎么可能？
    这是为什么？
    “打扰了。”老者对着林风道。
    “恕不远送！”林风拱手，这是赶这些人走的意思。
    冷雨柔犹豫了一下，问道：
    “请问店主，这种黑木还有吗？”
    ……
    ……
