    “有肯定是有的，就是不知道你能不能抽得到。”林风道。
    神奇药店的货物多了去，可客人却不一定能得到。
    “还有？！”得到确切答案，冷雨柔心上悬着的石头，终于落下。
    “有就好！”有的话，自己的姑姑就有救了。
    “店主，下周你会准时开门吗！”
    “那是自然。”
    “那我们下周见！”冷雨柔道。
    ……
    涅澜药师和冷雨柔，月婵三人离开。
    冷雨柔极力邀请涅澜药师前往清水城做客，被拒绝。
    他急着回去救冷剑菱，邀请无果，只好马不停蹄地赶往冷家。
    “师父，为何要忌惮那个店主小子，如果您愿意，一句话就可以让小店毁灭无数次，干嘛让他在那威风？”月婵不解。
    她胸口发堵，这样被拒绝，对他们师徒来说，还是第一次。
    “你小看那个少年了！”涅澜药师沉默许久，脸色变得凝重，摇了摇头。
    “他不就是一个小屁孩吗？”
    “他的身上，弥漫着一股诡异的力量，方才为师放出神魂扫视时，被那股诡异的力量弹开，他背后有人暗中守护。”涅澜药师道。
    “而且那个人，实力很强，强到为师都无能为力。”
    “嗯？可他不是说他就是店主吗？”月婵道。
    能够让师父都忌惮的，不多。
    “明面上是，可为师可以断定，他不过是幕后那尊神秘人的棋子罢了，他为师不怕，可面对药店真正的主人，不得不慎重。”
    涅澜认为，神奇药店的主人另有其人。
    “药店的主人，真有那么强吗？比师父还强？”
    “深不可测……”涅澜药师顿了顿：“月婵，你要记住一句话，天大地大，师父在云兰帝国兴许还有些名头，可放眼天下，也不过是沧海一粟，星辰中的沙尘而已，比师父强的人，遍地都是，万万不可坐井观天。”
    “徒儿谨记！”月婵行礼。
    “嗯，这两天，我们就在清风镇找个地方住下，等神奇药店开门吧，为师也想看看，药店背后的高人，为何要选在此地开店。”清风镇这种地方，应该没人看得上才是，神奇药店的位置，让涅澜很不解。
    毕竟高人隐居之地，都有讲究。
    他想看看，这地方到底有什么出彩的之处。
    “是！”月婵对涅澜的安排肯定不会反驳。
    “师父，你说，在那药店里，能找到我们想要的东西吗？”
    “连修复灵魂的异香木都有，其他东西应该不差吧。”涅澜道。
    ……
    神奇药店！
    三人离开后，林风继续收拾东西，都是一些调料。
    规划好路线，弄完行李，药店依然没有升级完成，一直到晚上，药店才升级成功。
    “叮~升级成功！”
    “叮~恭喜宿主，您的神奇药店已经升级为一级小店，开启权限：货架！
    解锁新功能：客人输入抽取一品丹药或者药材抽到一品丹药的几率增加50%。”
    林风发现，店内多出了一面拥有众多小格子的货架。
    这个货架的作用，就是售卖丹药，也就是说，不用抽奖，货架上的东西可以直接购买。
    此刻货架上，空空如也，一件商品也没有。
    “叮~根据宿主这一周的营业额，换算成积分，您目前的积分已经可以升级到炼体七重，是否升级？”
    “升级！”林风发现，自己比前世里那些主角升级简单多了。
    “叮~恭喜宿主获得炼体七重修为。”
    林风感觉自己体内，有一股力量由内而外绽放，细胞犹如炸弹爆炸。
    他的骨骼，经脉，血液，肌肉，五脏六腑以肉眼可见的速度变得强韧。
    肌肉，更是比之前大了一圈，目前，消瘦的身材，已经能看到一块块轮廓分明的肌肉。
    不大，比例却很完美。
    身高，也增长了三厘米左右。
    脸庞变得更加帅气，阳光，健康，原本脸上那些黑头也不见，皮肤变得好了很多。
    就连牙齿，貌似也比之前更白，更加晶莹剔透。
    他摸着自己的下巴。
    “修炼还有美容的效果，不错，不错。”林风非常高兴。
    能够变帅，谁不喜欢？
    “没想到，我也能有这么完美的腹肌。”和前世快要化为一块的腹肌相比，现在他的腹肌简直太漂亮了。
    林风搂起肚子上的衣服，自恋地欣赏着自己八块棱角分明的腹肌。
    “叮~宿主已经拥有自己的货架，请在货架上放上一件自己的商品吧。”
    “任务：炼制一颗丹药放入货架上销售。
    时间：不限！
    任务奖励：解锁成就系统。
    注：宿主炼制的丹药卖出后利润归宿主所有。”
    林风脑海里，任务出现，丹方和材料都是由系统提供。
    【丹名：益灵丹
    品级：一品
    功能：可在短时间内提升修士战斗力（提升一重至三重不止，没有副作用！）
    难度：简单
    材料：普通韭汁，普通杜仲，普通枸杞，普通三七，普通当归…
    炼制方法：1.提取药材精华，2.比例搭配，3.融合，4.凝聚，5.成丹。
    ……】
    系统给的简单方法简单明了，而且每个步骤都有注释，林风从头到尾研究了一边，貌似没有什么难度。
    炼丹这么简单，为什么这个世界的炼丹师那么少？
    “叮~系统会提供宿主所需的一些炼丹药材和工具。
    注：只提供系统奖励给宿主丹方的材料，宿主能炼制的药材和药店等级和权限有关，目前宿主只能炼制一品丹药。”
    这个到不难理解，如果是系统奖励的丹方，那么系统就会提供材料和工具，如果是林风自己从乾坤界收集到的丹方，那系统就不免费提供材料和工具。
    “那我要怎么才能得到更多的丹方？”
    “宿主完成任务，会得到丹方奖励。”
    林风点击炼药。
    一个九寸黑色，三足两耳的小鼎出现出现他面前。
    材料，也都配置完成。
    “宿主…请点火，用两耳控制温度，将药材放进鼎内…”
    宿主还有炼药指南。
    这么全面详细，想不成功都不可能。
    林风一一照做！
    可因为第一次的原因，哪怕有系统指导，他在炼制的过程也出现了一点小问题，比如药液调配比例，成丹时间等，都有微弱的偏差。
    还好，有惊无险，他把丹药炼制出来。
    一次成功！
    “什么吗…炼药没那么难。”林风拿着刚从鼎里拿出的赤色丹药，道。
    ……
    ……
