    炼药哪里难了？分明是这个世界把炼丹师神话了，自己从没有练过丹的人都能成功，何况那些整天沉浸在丹药上的炼丹师？
    “叮~恭喜宿主炼成益阳丹！开启成就功能，获得第一个成就：第一次炼丹成功，成就奖励：修复残丹功能（冷却时间一个星期一次）。”
    “等等？益阳丹？不是益灵丹吗？怎么变成了益阳丹了？是你说错了还是我听错了。”林风道。
    “叮~由于宿主在炼丹中不正当的操作，所以将益灵丹炼成了益阳丹，不过并不影响商品上架。”
    “啥？不正当操作？我没有啊，全都是按照系统炼药指南做的。”
    “宿主在炼丹中一共出现27处错误，分别为：1.控火能力弱，提取药液不精纯。2.调配比例不均匀…”
    “27处？？？”林风傻眼了，他还一直认为自己做得很完美，没想到居然出现了27处错误，想想刚才还在取笑这个世界的炼药师，他不由得老脸一红。
    “那益阳丹和益灵丹有什么区别？”
    “正确益灵丹能短时间提升修士全身的实力，而益阳丹…只能短时间提升修士某个部位的战斗力！”
    林风嘴角一抽：某个部位？那岂不是……春药？
    果然，失之毫厘差之千里。
    自己还是有系统指导的情况下都炼得一塌糊涂，若是自己炼，炼个鬼。
    “系统，我可不可以重新炼，把益阳丹从货架上换下来。”
    把益阳丹堂而皇之的放在货架上卖，他感觉太丢人了。
    你说旁边要有别的丹药搭配也就罢了，单独卖那东西，不觉得奇怪吗？
    “货物已上架，不能更改！”系统好不给情面。
    凌风看着被包装了后，自动飞上货架的益阳丹，表情古怪。
    要是让客人看到店内唯一的货物居然是一瓶春药会做何感想？那自己英明威武的形象岂不是废了？
    这么牛逼的店，居然卖那东西。
    哎…
    “我可以不可以再炼制一些丹药和益阳丹一起卖？”林风问。
    “可以，不过宿主应该学会劳逸结合，夜已经深了，宿主请爱惜自己的身体，去休息吧。”系统机械冰冷的声音说完，周围炼制丹药的小鼎不见，还有药材也不见。
    这里再次恢复原样。
    林风：……
    你真是为我好？林风耸了耸肩，多次召唤无果，他只好去睡觉。
    可放他路过益阳丹跟前，看那个自动出现的，生怕别人不知道丹药用途的简介时，脸庞更加古怪。
    “一世英名啊…”
    ……
    第二天，林风背着行囊，开始向清水城走去。
    说是行囊，其实也没什么东西，把东西往里面储物袋一塞，也算轻装前行。
    因为身上有钱，他租了镇上最豪华的马车上路，还顾了一个赶马的马夫。
    一路风轻云淡，阳光正好！
    路上行人稀少，而且能走这条路的，基本都是清风镇或者在清风镇有亲戚，大家几乎都认识，车夫每见到一个人，都会热心打招呼。
    “小风还没去过清水城吧？”
    “是的，大城市听说很漂亮，想去看看。”
    车夫很善谈。
    “是很漂亮，那城楼，那房子，都美得很，而且那里大户人家的小姐也多，上街都能看到很多穿着美丽，知书达礼的小姐，这点我们清风镇那穷乡僻壤可比不得。”
    额…果然，男人之间多数聊的都是女人。
    “不过你要分清了，有些是清白人家的小姐，也有些…哈哈！”车夫丢出了一个你懂的的表情：“若分不清，会惹笑话的。”
    “……”
    “对了，你去清水城有什么事吗？里面老马我熟得很，要找个地方什么的，我可以给你带路。”老马是一个四十出头的粗犷大汉，长着络腮胡。
    “就是没见过大城市，想去看看。”
    “对，去看看也好，整天待在清风镇会把人逼疯，既然想去长长见识，那我就给你讲讲清水城的一些事情吧。”
    “有劳！”林风道。
    “清水城，有三大家族，冷家，沈家，风家，其中，以冷家为大，遇到这三个家族，能别惹就别惹，虽然你得到了仙人的赐福，可和大家族比，还是比不过！”他们都知道林风得到了仙人赐福，可除了药店在，却不知道林风到底得到了什么强大东西。
    林风闻言，点头。
    “清水城三大美人，就是出现自三大家族，最漂亮的，要属冷剑菱，其次是风灵儿，沈凌，冷剑菱的美，在整个云兰帝国都是出了名的，只可惜…天妒红颜，她得了不能治愈的绝症，听说炼仙药大师都束手无策，可惜了。”
    “除了三大美人，还有三大纨绔，冷雨柔，风宿，沈凌，这三人…嘻嘻，你没想到吧，沈凌既是纨绔，也是美女哟…”这些，林风都知道。
    只不过老马这个话唠爱讲，就由他去吧。
    “最近发生的最大事情，恐怕就是清水城第一天才楚风的事情，听说他被人暗算，修为全失，从昔日的神坛跌落…”
    我去？怎么剧情这么熟悉？
    “到了！”一路上，老马滔滔不绝地讲述着自己对清水城的见闻，上到家族大事，下到小贩占位，流氓殴斗就没有他不能说的。
    林风除了偶尔插嘴，全程都是在倾听。
    “你要去哪里？要不我给你带路？”
    原本林风想让老马带路，可看他一路风尘仆仆，如今脸上已有疲倦之色，林风拒绝了。
    “多谢，我一个人逛逛吧。”付钱。
    在清风镇他就用一些灵石换成金银。
    “那你自己小心！我就不进去了！”好几个小时的路程，确实让他感到疲惫。
    进入城中，要交纳入城费，老马舍不得那钱。
    “好！”说完，林风和老马分开，走向清水城。
    这座城池很大，城门约有二十四五米高。
    这里比清风镇繁华多了，城门熙熙攘攘，摩肩接踵。
    有穿着盔甲的战士，也有坐着奇异坐骑的修士，有驮着商品的商人，也有平民小贩。
    盔甲摩擦的声音，人类交谈声，还有坐骑低吼…
    喧闹一片！
    除此之外，还有各种刺鼻汗味扑鼻。
    排队，交纳钱财，进城！
    ……
    ……
