    作为一个吃货，林风进了城，第一件事肯定是找个地方吃饭。
    “千层白肉！我来了！”
    听王大婶说，清水城的千层白肉非常好吃，好吃到爆，想想都流口水。
    “兄弟，你知道哪里有千层白肉卖吗？”他在城里逛了一圈，大概了解了一下城中的生活习惯，生活方式。
    和林风脑海里的古代生活差不多，店铺林立，客栈众多，还有药材街，贩兽街，买卖奴隶的街道等等。
    琳琅满目的大城市，让他一时不知所措，从哪里吃起，这是个问题，所以得想个办法找个导游。
    “千层白肉？你说的是哪家的千层白肉？”一个卖果子的小贩回答。
    若是寻常问路，小贩肯定只是不耐烦地敷衍几句，林风深知这个道理，于是在他这里买了几斤水果，果然，买了水果，小贩就很细心地解答。
    清水城有很多家买千层白肉的店铺。
    “正宗的有哪些？”
    “这可就多了，不过要说口碑，南街老陈家的白肉更正宗，虽然店铺名声不大，可我们这些本地人，都只认准他家的白肉。”小贩道。
    “南街离这里远吗？怎么走？”林风再问。
    为了好东西，他可不怕远，就是不识路有些麻烦。
    “说远不远，路径比较复杂，我建议你找个人带路。”果然，买东西能给人带来好处，如果不是林风在他这里买水果，谁和他这么多废话？
    “带路人？”哪里找？
    “带路的人也好找，看到没，街头那里有一个冒险者公会…”小贩指着这条路的尽头，那里有一个高大，气势磅礴的建筑，上面写着云兰皇室公会。
    “老板，你这个果子怎么卖？”正说着，有客人来了，小贩停止了和林风的谈话，招呼新客人。
    “新鲜的水果，都是早上刚摘的，不贵…”
    新客人招呼走，小贩想和林风继续解释，可发现他已经不在了。
    “嗯？走了？”小贩其实还有话没说完，那个冒险公会前有家店铺，里面就有一帮游手好闲的诗人，那些人正事不干，总是给外地人带路，顺便吟诗作赋（骗吃骗喝），好不高雅。
    “他到了那里，应该随便找个人就能问到吧。”老板耸了耸肩，把这件事抛之脑后。
    视角回到林风身上，他看小贩和新客人聊得欢，估计一时半会结束不了，所以自己往云兰皇室公会走去。
    反正导游肯定在这里找的没错。
    云兰皇室公会，富丽堂皇，门口由一根根雕刻精美的石柱组成，有点像欧式中世纪建筑。
    一层层台阶向上延伸，看起来很有格调。
    大门两旁，有四个美丽少女微笑地招呼着客人。
    见林风上前，一个身穿着紧致服饰的漂亮少女微笑迎上来。
    “这位公子，请问您是来发布任务的还是接任务的？”
    找导游…应该是发布任务吧，
    “发布任务！”林风想了想，道。
    “好，公子请跟我来！”少女把林风带到第二层。
    这是一个类似于办公室，但是却又比办公室宽大的地方。
    长桌镶金，椅子上铺着黑暗森林里，白狐制成的毯子，地上铺着罕见白玉石，穹顶用雕刻和绘画的手法装饰，大气磅礴。
    在桌子旁，有许多人在奋笔直书。
    他们把任务写在纸上，再由公会的人把任务发布到大厅。
    “请问，公子要发布几级任务？”
    几级任务？
    “有什么讲究吗？”林风对这个还真没有研究，看出来女子的疑惑，他接着道：
    “我是第一次来发布任务！”
    “哦，原来如此。”少女恍然大悟，并没有任何瞧不起的眼神，认真给林风讲解。
    “根据任务的难易、危险程度，任务一共分为十级，您可以自己判断一下任务的难易程度，然后把报酬写出来，如果有人看中，就会接下任务…”
    这么一解释，林风大致明白了。
    “劳烦讲解，我明白了！”
    “嗯，公子，请把您的任务写在这张纸上。”
    带林风来的少女很负责，服务态度也好。
    他想了想，自己这个任务，不困难吧。
    于是随手写了个一级任务，任务内容：在清水城带路。
    报酬：10灵石。
    时间：12个时辰。
    写好后，他把任务给少女看。
    少女看到林风写的任务后，嘴角一抽，奇怪的看着他。
    天啊，带路？还是在清水城带路？我去…这是有多路痴？居然还拿来发任务，最主要的是，报酬还开出了十块灵石的天价，这种奇葩之事，史上恐怕在没有第二件了。
    土豪就是土豪！
    话说，看到这个报酬，少女都有种，要不我去给他带路得了的想法。
    “怎么？报酬不合适吗？”
    “公子，你这个报酬…”少女很想说高了。
    “不合适的话，我再加一点吧。”说完，林风追加了十块灵石在上面。
    毕竟，这个地方这么高端大气上档次，消费肯定很高吧，想想自己那个小店动辄都是300块灵石起。
    “公子，够了，够了！”少女道。
    林风外加了一块灵石的手续费，任务算是发布了，就等人接榜。
    “出来了…出来了，又一个任务！”任务大厅，拥挤一片。
    粗犷的赤裸着胳膊的大汉，带着斗篷看不清面容的人，一言不发，满脸阴森的团队，还有美丽动人，衣着暴露，却无人敢靠近的女子。
    根据自己的实力，他们会选择不同的任务。
    林风的任务发布，顿时引起无数人的好奇心。
    “任务要求，清水城本地人？”
    很快，就有一个十二三岁的小女孩接了任务。
    她是本地人，
    而且能够接一级任务的，实力也不差，达到了炼体八重境界。
    公会第二层！
    “恭喜公子，您的任务已经有人接了！”
    “这么快？”才几分钟而已，就有人接了，效率还不错。
    很快，接了任务的少女被带上来。
    “自我介绍一下，我叫林风，接下来的12个时辰，劳烦你给我带路吧。”
    “我叫林月儿。”林月儿道。
    “既然你接了任务，现在就开始你的任务吧。”林风和林月儿出了云兰皇室公会。
    “第一个任务，带我去南街，老陈家白肉店！”
    ……
    ……
