    少女很尽职，很快就带林风到了南街老陈家白肉店。
    这是一个老巷子，一般还真难找到，可即使如此，生意也异常火爆。
    酒香不怕巷子深，果然这句话没错。
    “老板，给我来一份千层白肉…”林风看了一下给自己带路的少女，想了想：
    “你要吗？”
    “我不用！”少女道。
    老板已到了知天命的年纪，可他手底下功夫却没落下，刀法熟练快速，动作麻利。
    白肉，由普通的野猪肉为食材，一片有巴掌大，肥肉只有一指宽，剩下的都是瘦肉，薄如蝉翼。
    粗犷大方的烹饪方式，直接大火清煮，再一一切片装盘，加上秘制酱汁，一碟小菜，酒着几杯小酒，味道很好。
    “没让我失望！”花费了那么多功夫，终于吃到了最正宗的清水城白肉。
    林风早已心动，拿起筷子卷起一块薄得差不多透明的肉，沾上酱汁，细细品味。
    果然，肉质细嫩，香味纯正，口感柔滑，不柴不腻…
    “不愧是清水城最好吃的白肉店。”林风感叹，随后忘却所有，开始沉浸在美食当中。
    他吃东西时，可以达到忘我境界，如果吃饭也是一种修行，那么林风此刻已经入道…
    看他一脸享受，给他带路的林月儿无语地翻白眼。
    白肉真那么好吃吗？明明是最普通的东西了，如果不是因为林风是位能够在公会里花二十块灵石发布任务的人，她还以为这家伙就是个没见过世面的穷小子。
    “结账！”很快林风就吃完了。
    “接下来…我们就去本地消费最高的酒楼吧。”
    林风对美食可是有一定心得的，不管任何一个地方，大餐馆撑起的是排面，而特产小吃则是底蕴。
    想要品尝好吃的，不仅要在大饭馆里逛，也要在街头巷尾行走。
    就先从大酒楼开始吧…
    “对了，你们这里最出名的菜是什么？”
    “最出名的菜？四大酒楼均有自己的招牌…可是最出名的，每种都需要以灵石购买。”
    “哦！”
    他们两开始扫荡各大酒楼，特色菜林风一个也没落下。
    今天，是林风来到这个世界最开心的一天。
    这里的美食文化不同于地球，可依旧有自己独特的饮食文明，非常美味。
    林月儿看傻眼了。
    眼前的人，不会真的只是为了找个人带路吧？花二十块灵石找个修士带路？这么奢侈？
    “公子，你真是为了找人带路的？就不做点别的？”
    “要不然你以为呢…”林风道。
    他就是对清水城不熟悉，所以才找人带路，若是熟悉的话，他会花那钱吗？
    “别人花二十块灵石发布任务，不是报仇就是为了深入危险之地寻找宝物…”林月儿沉思片刻，道。
    “我看公子肯定也不是为了吃东西这么简单吧，您肯定有什么惊天阴谋，针对城里某个家族或者某个人的阴谋，之所以左吃右吃是为了了解路径。”她认真分析。
    林风眼角一抽，什么鬼？你这一顿分析，看似城府极深，可完全…一个没猜对。
    “无论公子有什么计划，只要用到月儿的，月儿都会尽力而为，只要有报酬。”
    “我说…你脑海里在想什么乱七八糟的呢，世上哪有那么多阴谋诡计？你的任务，就是给我带路而已。”林风无奈摇头。
    “公子不信任我？这样吧……你的仇家是谁，随便挑选个人，我替你杀了，通过这样的考验您该信了吧。”林月儿冷漠地道。
    看她不像说笑，林风更是无语。
    操……就让你带个路，你尽想些打打杀杀的，能不能和谐一点？你还只是个孩子…难道公会里接任务的孩子都这般冷酷？
    他想对了，公会里，真没善茬。
    而且他们常年在刀口上舔血，思维方式和常人就是不一样。
    “安心带路吧，你的任务是带我吃遍清水城所有美味，没有其它，别想太多。”林风道。
    “公子还是不信我…不过没关系，月儿会取得您的信任。”林月儿淡然道。
    “带路，根本用不到二十块灵石，我记得上次给某个大户人家小姐做任务时也是这样，她也是让我带路，也是先到各街道观看花灯，参加诗词歌赋比赛，表面上也是玩乐，到了晚上…终于暴露了真正目的，她让我帮她灭一个八口之家，上上次的任务也是一样……所以公子不必担忧月儿会不会出卖您，只要给报酬，我可以帮您做任何事！杀任何人！”她就像一条阴冷的小毒蛇一样。
    能够在公会接任务的，都不是心慈手软之辈，哪怕是孩子。
    而且…都他妈的是怪物啊，整天想着打打杀杀的。
    “带路吧，各大酒楼的菜已经吃得差不多了，接下来该去小排档了。”林风懒得管林月儿怎么想的。
    他们穿过繁华街道，到了一条古朴的路，里面，都是清水城的土特产。
    悦来茶店！
    这里的糕点在整个清水城都很出名。
    “茶楼，是很多小道消息的散播之地，率先来此是为了获取清水城的消息？公子果真经验丰富。”林月儿恍然大悟地道。
    获取你妹啊获取…你是勾心斗角入魔了吧。
    林风真的不想拿林月儿没法了…萍水相逢，他也懒得解释。
    东南角靠窗，有一张客人刚走的空桌。
    林风坐上去。
    “老板，来一份桂兰糕，外加一壶云雾好茶！”
    “好嘞…客官请稍等，马上就来。”
    这里生意很好，挤满三教九流之辈。
    和林月儿说的没错，茶店是各种八卦消息散发之地，他一进来就听到了各种八卦，像听说说故事，挺有趣。
    “请问，我可以坐在这里吗？”林风才坐下没多久，就有一个二十左右的青年过来拼桌。
    来人五官如刻，棱角分明，剑眉星目，仪表堂堂，有一种正面阳刚的帅气之感，身材也挺拔，是一个英俊的男子，可惜他俊俏的脸却挂着阴霾，应该是遇到了什么困难。
    “当然可以！”林风笑着道。
    茶店大多都是拼桌，毕竟客人太多，林风没理由拒绝。
    “多谢！”男子拱手，坐下。
    “老板，给我来一份紫桂糕，再来一份灵…算了，来一份毛尖茶吧。”
    “好嘞！客人请稍等，马上就来。”
    林风自我介绍：“在下林风，敢问兄弟高姓大名？”
    男子犹豫了一下：“楚风！”
    ……
    ……
