    冷家！
    “姑姑，你感觉好些了吗？”冷雨柔回来后，连自己的房间都没去，径直拿着黑檀木来找自己的姑姑————冷剑菱！
    这是一个院中院，院内种着各种红的黄的蓝的紫的花，花香弥漫，像是一个世外桃源。
    一个敞开的小亭，淡雅恬静，屋檐挂着许多紫色风铃，微风吹过，带起一阵阵清脆悦耳的声音，亭里摆着一张琴，看琴弦磨损程度，琴的主人肯定常常在这里抚琴。
    琴棋书画，小院主人都有涉及，而且都精通。
    会和精通是两回事，能将四种学精，确实难得。
    这个淡雅院子，正是清水城第一美人冷剑菱的闺房，她发病以来，修炼也修炼不了，唯有摆弄琴棋书画过度。
    此时，房间里只有冷剑菱和冷雨柔两人。
    冷剑菱坐在小亭里抚琴，冷雨柔则点燃黑檀木，静静守在一边。
    “也不知道是不是错觉，我感觉身体好了许多，头疼也不在有。”
    冷剑菱是一个非常美丽的女子，黛眉弯弯，眸中秋水波动，琼鼻如玉，皓齿红唇，五官比例完美，雪颈修长，肌肤雪白。
    长发飘飘洒洒，每一丝都宛若有灵，身材凹凸有致，坐在那里，就是一道风景。
    她的那一双眼睛，绝对可以让许多人沦陷。
    红颜祸水，指的就是此等伊人。
    冷家，人丁兴旺，不过只是针对男性，女的吗…真正属于冷姓女子，就只有冷剑菱一个，也许正是因为只有这么一个，却花光了冷家优质基因，生出来这么个绝世女子。
    她的身上，有九天玄女的美色，也有林黛玉般的病态美。
    因为冷家只有这么个女孩子，所以集万千宠爱于一身，冷家对她很好，只可惜天妒红颜，冷剑菱从小就患有绝症。
    冷家冷姓成员除了冷剑菱外，全是男丁，冷雨柔的父亲冷剑澜就是为了想要个女儿，所以提前给他取了那么个女性名字，哪知道出来的还是个男子，对此，冷剑澜很气。
    “我就知道…姑姑吉人自有天相，肯定会没事。”冷雨柔道。
    冷剑菱的变化，他一点点看在眼里，回来到现在，冷剑菱从脸色惨白到现在的焕发血色，证明了黑檀木肯定有用。
    “傻孩子，对于生死，姑姑早就看透了，能够生在冷家，是姑姑的福分，若是有来世…”她是整个冷家的掌上明珠。
    “什么来世？今生姑姑也会长命…”
    冷剑菱还以为冷雨柔带来的黑檀木其实没有多少效果，头没有疼是因为心里作用，可等了很久，她头疼的毛病没有再犯，这才有点相信，直到她感觉自己的身体越来越有力气，她才惊讶地确定，黑檀木真的有用！
    这件事…轰动了整个冷家，连忙召回在外寻找治病方法的冷剑澜，冷剑海等人。
    不过这种神奇的事，他们肯定保密啊。
    ……
    悦来茶店！
    “你们听说了吗？冷剑菱的病又加重了，哪怕有各种灵药续命，最多也只能撑到年底！”
    “哎…可惜了，这么个大美人…”
    “天妒红颜！”
    他们自然不知道，其实冷剑菱的病有好转，那些事，在冷家都算是秘密，除了直系，其他人都不知道。
    “不知道你们还记得楚风吗？”
    “楚风？不就是那个清水城曾经的第一天才。”
    “他也令人惋惜，原本还以为楚家凭借着楚风能够在将来跻身清水城大家族之列，与冷，沈，风三家并列，谁曾想只是昙花一现而已。”
    “天才…泯为众人耳！”
    “遥想他风光那些年，就连沈家家主都曾示好，把清水城三大美女之一的沈凌许配给他。”
    “是啊，英雄美人，那时也是一段佳话…”
    “他好像是被暗算了吧。”
    “这谁说得准…说不定是自己后劲不足，找的借口。”
    楚风为什么会跌落神坛，众说纷纭…
    “我听说，昨天他又和老对头刘玉起了冲突。”
    “这个我也听说了，楚风向刘玉发起挑战，谁知道被一招打败。”
    这些人传说听过不少，可是真人却没多少人见过。
    毕竟清水城居民少说也有几十万，而且楚风已经泯为众人很长时间，若不是曾经第一天才的名头，真没几个人去关注。
    “话说，他都原地踏步多少年了？居然还有勇气去挑战刘玉，真是不自量力。”
    “他为什么要去挑战？傻的吧？”
    “还不是为了沈凌…听说刘玉对沈凌一直念念不忘。”
    女人，又是为了女人…
    红颜祸水！
    “我听说楚风的行为作风有问题，表面正义凛然，暗地里却做了许多坏事。”
    “是啊，我也听说了，他还曾滥杀无辜过。”
    听到周围议论纷纷，林风对面的男子脸色黑了下来，异常阴沉。
    他狠狠握了握拳头，因为大力，手骨关节都泛白。
    随后，像泄了气的气球，苦涩地道：“没错，我就是他们口中的楚风。”
    他们的位置偏僻，而且楚风说的话又轻，到是没引起人的注意。
    “我就是那个跌落神坛的废物。”他自嘲地摇了摇头。
    林风挺尴尬，传说中的人，居然就这么坐在自己的前面。
    “额…楚兄所作所为，乃是英雄豪杰之举，在下佩服，为了自己心爱之人，敢于面对不可撼动的强敌，哪怕会死，也不畏惧，世间有多少人能做到？这才是大男人风范啊。”林风道。
    闻言，楚风摇了摇头，无奈地道：
    “林中说笑了，事实并非和传言的那样，我不是为了沈……沈姑娘！”他本想直呼沈凌的名字，可沉吟片刻，改口了。
    林风能够感受得到，他心中的自卑。
    “那是为何？”
    “哎…罢了，往事休提，相遇既是有缘，本该结识一下，可是如今以楚某的名声，若是太接近，对林兄不好，同桌喝茶，喝完后两不相干岂不是更好？”
    林风看楚风的做派，并不像众人口中所说的那般不堪。
    天下事，不公平的多了去，而楚风显然就是其中一个。
    “若是修行事，林某到有个建议，你可以去清风镇神奇药店一趟，或许能解决你的问题。”林风提醒道。
    “多谢指点！”楚风拱手。
    他虽道谢，可并不打算去，这点林风看得出来，但也没有强求，能做的他都已经做了，去不去，就是楚风自己的造化了。
    ……
    ……
