    相聚一桌既是朋友，离桌便是陌生人！
    描述的，就是此时的林风和楚风。
    “桂兰糕和云雾茶来了，客官请慢用。”小二托起一盘糕点和紫陶茶壶放到林风桌子上。
    糕点和茶水上来，林风也就不管楚风了，两双眼睛全放在茶点上。
    桂兰糕形如桂花糕，淡绿色和白色一层夹一层，因为材料的原因，色泽很漂亮，看起来让人很有食欲。
    林风拿起吃了一口，甜而不腻，柔滑爽口，淡香留齿。
    一个成功的美食是什么？那就是使人忍不住想要下咽。
    ……
    “冷公子来了？”在他们吃东西的时候，茶店里进来一个人。
    冷雨寒！
    冷家人，第一天才，实力很强，性格暴躁，以果断冷酷的手段二得名。
    悦来茶店，是冷家的家产之一。
    他进入茶店，顿时吸引了众多目光，茶店老板亲自上前招呼，堆满笑脸，生怕得罪。
    “路过此地，进来看看。”
    冷雨寒的表情一向冷酷，在众人的印象中，他就是这种僵尸脸。
    “最近还有其它家族的人来捣乱吗？”
    “自从上次公子出手后，最近安宁了许多，除了偶尔有些闲杂之辈生事，到也没什么。”老板汇报。
    “对了，今天上午抓住一个想在本店放火的宵小之辈。”
    “放火？”冷雨寒锐利的眼神一眯，迸发出一道冷电。
    “带我去看看！”
    “是，公子请！”店主带冷雨寒到了后堂。
    一个被五花大绑捆着的人被丢在那里。
    “听说你想放火烧了这里？”
    “是又怎么样？”被捆着的人嘴很硬。
    “啪~”
    冷雨寒一脚踩在那人身上。
    “拉去乱葬岗杀了！”
    噗噗~
    那人被踩得血气上涌，本来还在想着怎么才能显得自己更英雄，更牛逼，可却听到了这轻描淡写的话。
    “公子，这小子好像是风家旁系子弟，你看…”若是杀了，会引起一些麻烦，最好的做法就是以此人作为要挟，向风家要一些好处。
    “杀了！”冷雨寒还是这句话。
    “是！”店主不敢再多言。
    “你…”被捆着的人心一凉：“我…”
    他还以为自己被捉住时对方没有立刻杀他，算是逃过一劫，哪想会是这种结果？
    ……
    做完这一切，冷雨寒脸上毫无波澜，出了后堂，再次来到茶厅里。
    强大的气场，让周围的议论声都消失。
    逡巡一圈，他看到了楚风，微微讶异，径直走过来。
    “呵…没想到曾经的大天才，居然会在这么个破地方喝茶。”冷雨寒嘲讽道。
    闻言，楚风脸色一沉。
    “怎么？生气了？生气就爆发啊，你从前不是天不怕地不怕吗？你以前不是逮着谁就教训谁吗？现在怎么成了缩头乌龟？”冷雨寒继续嘲讽。
    林风在一旁干看着，这种有事没事就上来嘲讽的技能，不是里弱智反派的行为吗？现实中也有？
    看这架势，冷雨寒从前肯定被楚风教训过，要不然怎么会有这种怨念？
    “真不知道沈凌怎么会护着你这种窝囊废，要不是她，你早就死了。”
    楚风经过刚开始的愤怒后，表情变得正常。
    各种嘲讽，都被他当做耳边风。
    “废物…继续这样苟活着多好？为什么要自不量力地和刘玉约定生死战？你死了不要紧，可会令沈凌伤心，凭这点，我可真想教训你一顿。”冷雨寒的话很刻薄。
    骂了半天，也没见楚风回一句。
    “无聊…就你现在这个样子还和人家约生死战？真有勇气啊…垃圾！”冷雨寒或是觉得无趣，所以嘲讽了一阵，不屑地离开了。
    ……
    “他就是楚风？”
    “约生死战？前几天楚风不是才挑战过刘玉吗！”
    “兴许觉得不刺激，打不起来，所以约定再战，而且是不死不休的那种。”他们还真猜对了。
    冷雨寒离开茶店，这里又开始变得热闹。
    “刚才那人是谁？”林风挺好奇的。
    动不动就上来嘲讽，这也太奇葩了吧。
    “冷雨寒，冷家人，小的时候…我因为一件事误会了他，把他打得半死，所以他对我怨念挺深，林兄和我同桌，今后恐怕会有许多麻烦啊。”楚风道。
    原本林风还不以为意，可当他结账的时候，却真的受到了冷眼。
    茶店的态度，变得嫌弃，就差拿刀子来砍他了。
    不就是坐一桌吗？你们这种态度，很烦人。
    “林兄，实在不好意思。”楚风再次道歉。
    店主刚才看到林风和楚风坐在一起，聊得很欢，还以为两人是朋友，加上冷雨寒的缘故，他们自然不会给林风好脸色看。
    “没事，有时间的话，你一定要来清风镇一趟，那个地方也不大，镇上的人几乎都认识，只要你说找林风，就能轻易找到。”林风道。
    楚风给他的印象还不错，
    “有空一定去！”
    两人分开。
    遇到这种扫兴的事情之后，林风肯定也没心情再去吃喝。
    ……
    “清风镇？林风…呵…如今的楚风，也就能和乡下来的人结识。”
    “是啊，稍微有点见识的谁会和他走那么近？”
    “若不是茶店还顾及颜面，我早就教训林风那小子了。”
    “谁让他和楚风走得近？”
    “楚风的朋友，就是我们的敌人！”
    他们前脚刚走，冷雨柔后脚就来了。
    “老徐，我姑姑又想吃桂兰糕了，你给弄点。”冷雨柔笑容满面，心情很好。
    冷剑菱平常，就喜欢这里的桂兰糕。
    “是，雨柔公子。”店主恭敬地道。
    “对了…刚刚你们说，什么清风镇来着？”
    “哦…没什么，刚才有个清风镇来的穷小子林风，得罪了雨寒公子…”
    “什么？清风镇？林风？”闻言，冷雨柔脸色大变，仿若遇到晴天霹雳。
    “就是他，那小子和楚风走得近，您也知道，楚风和雨寒公子的恩怨，所以我们……”
    “你们把他怎么了？”老徐话没说话，就被冷雨柔打断。
    “本想抓起来教训一顿，杀鸡儆猴，让清水城的人好好看看接近楚风的下场，可毕竟是在我们店里，就没动手！”
    闻言，冷雨柔气得浑身发抖，眼前一黑。
    杀鸡你妹…
    “他们往哪里去了？”他焦急地问。
    乖乖…要是得罪了那尊大神，姑姑的病岂不是没救了？
    幸亏没动手。
    “往东街去了！”
    清水镇林风，肯定是他没错！
    “徐司，如果坏了老子的大事，老子一定杀了你。”说完，冷雨柔气急败坏大骂，随后冲出茶店，追出去了。
    咋了？徐司一脸懵逼？我咋地了？
    徐司莫名其妙，他觉得自己没错啊，冷雨寒的敌人不就是他的敌人吗？更加令他不解的是，后来冷雨柔每找到林风，回来后气急败坏地罚了他一个月的工钱…
    他觉得自己很冤屈，去找冷雨寒诉苦，可令他更加蒙圈的是，冷雨寒不仅不同情他，还把他胖揍一顿，甚至狠狠罚了他一年工钱！
    “我做错什么了吗？”徐司望着天，悲催地问。
    ……
    ……
