    林风出了悦来茶店，径直回到客栈，没再出去吃东西，一来刚才的事情确实扫兴，二来，吃了一天，他也八层饱了。
    “你今天放假了，明天早上再过来。”林风给林月儿放假。
    “公子，你真的不考虑一下用月儿？别看我小，其实我的实力挺强的，绝对不会耽误事。”林月儿道。
    这家伙，一直以为林风有什么大事要做。
    她分析，这些事，估计是关于楚风，冷雨寒等人的，兴许可能是在布置某种阴谋，以清水城为棋局，以城内年轻一辈为棋子，谋划着什么。
    要不然今天怎么那么巧会去冷家旗下的悦来茶店？为什么会偶遇楚风？为什么会遇到冷雨寒前来挑衅？
    为什么遇到了两人之后，林风就不继续逛了，而是选择回来？？？
    林月儿觉得，林风肯定有什么事情，要不然谁会那么奇葩出二十块灵石找人带路？
    光带路的话，游侠诗人多的是，一抓一大把，而且都是免费的，管吃就成，犯不着花灵石。
    林风实在拿她没办法了。
    “好好…你先回去吧，等用得到你的时候，我会叫你的。”他敷衍道。
    算了，你爱怎么想怎么想。
    “嘻嘻…”林月儿眼前一亮，一副你终于承认了吧的样子。
    “嗯！只要公子肯给灵石，我愿意赴汤蹈火，只要报酬给够，我这条命都可以是你的。”她重重点头。
    林风耸了耸肩。
    “一定…一定！”
    这就是注视深渊的结果，长时间沉浸在阴谋中，看什么都像阴谋。
    ……
    第二天！
    林月儿来得很早。
    “公子，今天我们又要去哪里？”
    去哪里？肯定继续美食之路啊，这还用说？
    “我们先去打听情况，继续去各大客栈，各大美食街听风拾雨。”
    “公子果然谨慎，都已经听了一天，还不放心。”林月儿道。
    “马马虎虎吧。”林风随意道。
    迎风楼！
    “这麻辣小龙虾不错，今天我要吃个够，你也吃。”
    天香阁…
    “仙珍海味流水席还可以…”
    凤凰楼…
    “这就是鸡，居然叫凤凰，不过味道确实挺好，是我这辈子吃过最好吃的鸡了。”林风兴奋地道。
    林月儿：……
    她满脸黑线，说好的收集资料信息？怎么这么心不在焉？全想着吃了？
    咦…不对，莫非这是公子故意所为，打着美食的幌子，做着收集信息的事？哎呀…公子装得太像了。
    当然了，林风肯定不知道林月儿心里所想，这个丫头执念太深，他懒得管，反正吃饱了他就走了。
    “喂，你们听说了吗？昨天冷雨寒和风家一个子弟决战，冷雨寒一剑就划开了对方的胸膛，若不是救治及时，风家小子就没命了。”
    “冷雨寒只要一出剑，必定下重手，不管你是谁。”
    “对啊，而且…他的性格也冷酷无情。”
    “手段也暴戾！”
    这段时间，就数冷雨寒的风头最盛，城里各处都能听到他的传说。
    “好了，吃饱了，我该走了，你的任务完成，去公会领奖励吧。”林风道。
    “可是…公子，我们不是还有大事没做？”林月儿急了。
    林风泛着白眼，想了想…
    “这次时机不成熟，等下次再来清水城时，我们再合作，敌人太强，我怕留在清水城，会有性命之忧…”
    他说起慌来，脸不红心不跳。
    打发走极度幻想症加中二病少女林月儿，林风开始离开清水城。
    来到城门口想搭个顺风车回清风镇，可是他发现前往清风镇那种偏僻之地的马车根本没有。
    等了一会，还是没有。
    “看来要回城里租一辆了。”
    他相信，只要自己给的钱足够，找车只是小问题。
    往回走了几步，却看到一支刻有凌家标志的车队缓缓从城内驶出。
    “咯吱咯吱咯吱~”车轮碾压发出的声音不停传出。
    林风避让一旁，一辆辆马车从他面前走过，这些人，他都不认识，忽然，一辆最宽敞最豪华的马车慢慢停下。
    窗帘打开！
    “请问这位小兄弟，你是要去清风镇吗？”一个十四五岁的小丫头伸出头问。
    他们怎么知道？
    虽然凌风恍然，他就站在前往清风镇的岔路口，意图很明显。
    “是！”
    “是的话请上车吧，我们也去清风镇，可以载你一程。”小丫头道。
    林风想了想，搭个顺风车而已，没问题吧。
    抱拳行礼，
    “这样的话，就多谢姑娘了。”
    “不用谢！”林风的礼貌，让小女孩好感大增。
    “对了，你直接上这辆车吧，我家小姐有事请教。”
    请教？
    “不是什么大事，就是关于清风镇的一些事情而已，你不用担心。”看到林风迟疑，小丫头笑着解释。
    “好吧！”林风上车，打开门帘，这里面很宽敞，像一个小房间，华丽的小房间，房间里应有尽有，桌椅，最后面，是一个用帘子隔着的空间，应该是床。
    在房间内除林风外，还有三人，两个丫鬟和一个小姐。
    一点也不显得拥挤。
    那个小姐靠窗坐着，看到林风上来，冲他点头，微微一笑。
    林风看到女子时，一愣！
    她实在太漂亮了，面若桃花，肌肤若雪，身材婀娜多姿，俨然祸水级别。
    哪怕是林风，眼睛都看直了。
    敢保证，这个女子，是他这辈子见过…不…前辈子加起来见过最漂亮的女子。
    这是一个误入红尘的九天玄女吗？
    一个人的漂亮与否，不仅取决于面容，还有气质，女子的气质，有一种秀外慧中的独特气质，给人以温暖感，有给人一种可望不可即的距离感。
    对于林风的表现，两个小丫头习以为常，因为每个见到女子的男人都是这幅模样。
    “这是我家小姐…冷剑菱。”
    “冷剑菱？？？”林风瞪大双眼，这就是清水城最美的女子？果然名不虚传。
    “没错！请问你高姓？”
    “林！”林风回答。
    “林公子，你是清风镇人士？”冷剑菱开口。
    她一举一动，都倾国倾城。
    声音非常悦耳，好听！
    “是！”
    ……
    ……
