    每个人都有自己的爱好，而林风的爱好，就是吃！
    如果把人生分成许多阶段，那么林风觉得，吃东西的时候就是他最美好的时光，而美好的时光总是很短暂，一番狼吞虎咽，桌上的东西被消灭，凌风拍了拍圆圆的肚皮。
    “嗝~太好吃了！”异界的食材，都是经过灵气滋养，味道口感肯定没有话说。
    第二天！
    小镇依旧，因为地理位置偏僻，平常少有外来者，一切显得平静，街上，依旧是那些熟面孔来来往往。
    一整天，林风搬着他的小凳子在门边坐着，嗑瓜子。
    果然，还是没有生意。
    ……
    第三天清晨，雾蒙蒙一片，阳光躲在了密密麻麻的云层后面，看着似乎要下雨。
    “得…这下连天边风景都没得看了。”
    本来守着店过日子已经很无聊，连天边的美景都换了脸色，那就更加无聊了。
    林风兴致缺缺地搬着他的小凳子，没精打采地坐在店门口。
    他也没期望会有生意上门，实在找不到事情做才来守门，毕竟开店…不守着似乎有点说不过去。
    轰隆隆~
    不一会，雷声大作，闪电划过天际。
    震耳欲聋的雷霆之声使得林风猛地一颤，差点从小凳子上摔下，心有余悸地看着仿佛已经被搅成浑水的天空。
    “靠，吓老子一跳…”林风从小就害怕打雷。
    他一个激灵，赶紧把小凳子收了，回到店里的收银台位置。
    天边的美景没了，雷声不停，像是要下雨，街上行人都已经各回各家，店内…还真没什么好看的。
    眼看就要下暴雨，用脚趾想都知道，今天恐怕不会有客人再来。
    谁会那么疯狂在下雨天逛街？天气好都不见得会有人光顾，更何况这鬼天气。
    “哗啦啦~”
    雷霆在阴云中闪烁，成为一条条碗口粗细的闪电蟒蛇，闪电交织，化为一张张密集的雷网。
    “这是什么鬼天气！”
    “噼里啪啦…噼里啪啦！”
    瞬息，天宇之上落下一颗颗豆大的雨点，密密麻麻，宛若雨幕，打在青瓦房顶，青石铺成的路面…杂乱无章，丝毫没有节奏感。
    暴雨，仿佛有人在天上倒下一盆又一盆的水，清水镇，一下子成为了雨点化成的海洋。
    这种大雨，很罕见！
    ……
    镇外，一个衣裳狼狈破烂，身上全是伤痕的黑影不断在雨中逃亡。
    他的脸苍白若纸，披头散发，此人受了伤，貌似被人追赶，而且像逃了很久的模样。
    虽然身上到处是伤痕，就连握着剑柄的手关节都已经泛白，宛若鱼肚，可他的行动依旧敏捷，一双犹如鹰隼的眼睛在雨幕中闪闪发亮。
    他的表情异常冷静，快速奔跑，大小雨点打在脸上，居然没有眨一下眼睛。
    这是一个狠劲超常的青年！
    有人说，对自己都狠的人，才是真正的狠人！
    显然，黑衣男子就是这种狠人。
    “啪啪啪~”
    他踩着泥水，顶着雷光闪电，迎着大雨倾盆，不停向前奔跑，一头扎进灰蒙蒙的清水镇。
    雨实在太大，仿若瀑布倾泻而下。
    清水镇整条街除了神奇药店，都关门了。
    噗噗~
    跑到距离神奇药店还有十米左右，黑衣人狂吐了一口血，可是鲜血却瞬间被雨水冲淡，血迹全无。
    他神色一片惨淡。
    “看来…我虞长青度不过此劫了！”
    自己的身体，自己清楚。
    他的伤不止表面这些，他还受了很重的内伤。
    虞长青一眼就看到了神奇药店。
    下这么大的雨还不关门？当真奇怪！
    “神奇药店，仙药无穷，购买全靠天运，若天运无限，便可有大机缘，三百块灵石抽奖一次，一千块灵石抽奖三次，每人每天仅限三次？”
    “哈哈…这家怪店，当真意思，居然如此明目张胆。”虞长青站在雨幕中长笑不止。
    下这么大的雨，还有心情站在雨中，读着神奇药店挂在门外店规的，世间恐怕就只有这个将死之人————虞长青了。
    “反正我也是将死之人，不如进去看看，若真是跋扈黑店，就替一方人民除了这祸害，也算尽我余生中最大的力了。”
    虞长青迈着脚，迎着雨，大步走进神奇药店之内。
    林风正低着头不知道玩什么东西，抬头看到突然出现在柜台前，类似于鬼一样的男子，差点吃惊大叫。
    拍恐怖片呢？能别这么吓人？
    “你…你是什么人！”林风稳了稳心神。
    “客人！”虞长青赶紧利落地道。
    “客人？”林风认真打量着眼前的男子。
    破烂黑衣，看不出是什么品质，手中一把长剑，握得很紧，指关节都发白了，剑刃有多处缺口，翻卷了不少，身上伤口众多，看来不久前应该和别人干过架。
    还是真刀真枪砍的那种。
    再看他脸庞，面若刀削，眸若闪电，年龄在二十五岁左右，一脸冷酷。
    性子，稍微有些孤傲。
    是个亡命徒？
    “若是客人…”林风沉吟了片刻。
    “你可知道本店的规矩？”
    “刚才看了一眼，大致有所了解。”虞长青面无表情地道。
    他想看看，店主搞什么鬼。
    “嗯？看到了店规你还进来？”林风以一副你是不是脑子进水了的眼神看着眼前的客人。
    “这是何话？我为何不能进来？你开店不就是为了做生意，还怕别人进来不成？”看到店主讶异的表情，到是令虞长青更加来了兴趣。
    莫非其中真有什么猫腻？
    “不是…大哥，你听我说，你难道不觉得这家店很坑吗？三百块灵石抽奖一次，抽三次还要加价，而且就算抽了奖，你也不一定能得到商品，你就不再考虑考虑？如果你就此离开，我绝不阻拦。”
    “呵…”闻言，虞长青乐了。“古来店铺都是竭力把客人拉到店里，店主到是有意思，居然把客人往外面赶，有趣…有趣！”
    “谁家的钱不是钱？谁家的钱是风刮来的？我奉劝你还是想好了再说。”林风一副我并不想做你生意的样子。
    说实话，这并不是他做作，而是真心实意的。
    连他自个都觉得，神奇药店的价格，有点不靠谱。
    要知道，就连镇上最富裕的几家来此消费都要伤筋动骨，更何况别人？
    眼前的人一看就是外乡人，而且身上那么多伤，不知道遭遇了什么，他可不想乘人之危，至于任务…
    呵呵了，不就是在这里自生自灭？乾坤界也不是什么人间地狱，随便找个工作就能活下去。
    反正在地球上打工是打工，在这里打工也是打工，他不在乎在哪里生活！
    ……
    ……
