    “那公子对清风镇一定很了解吧。”冷剑菱道。
    “不瞒冷小姐，确实比较了解的。”林风回答。
    “那我想向公子询问一些关于清风镇的事情，希望公子能不吝赐教。”冷剑菱道。
    她的身份虽然高高在上，可是却没有任何架子，林风对她挺有好感的。
    “公子知道清风镇里有个神奇药店吗？”冷剑菱开口。
    闻言，林风的表情变得古怪。
    神奇药店，不就是他开的吗，当着他的面问他的店？
    “知道，神奇药店，听说是仙人赐福而来，最近才出现的，它的前身，其实就是林家店铺，一个普通木匠店铺。”
    “听说它很神奇，都有何神奇之处？”冷剑菱再问。
    “是挺神奇的，有人从里面得到了能够让人实力暴涨的奇药，有人从里面得到了能够治愈灵魂损伤的黑檀木…可消费有点贵了，一般人消费不起。”林风道。
    “那公子认识店主吗？”冷剑菱道。
    认识？何止认识，简直太熟悉了好吗，熟悉到店主身上有几根毛他都能摸得清楚。
    因为我就是那个店主！
    “认识！”
    “噢…那公子觉得神奇药店的店主如何？”
    如何？这是让我评价吗？
    “我觉得…他应该…算是，挺帅的吧，而且…貌似…还有那么一点责任感，品行的话，还算端正…尤其是他最近，长出腹肌了，这点…挺值的庆祝。”林风认真回答。
    自己夸自己，还是挺尴尬的。
    如果让这三人知道，她们心中神秘的药店主人近在咫尺，会是什么表情？
    而且还在药店主人面前打听神奇药店的消息，这就有趣了。
    三人一阵无语！
    长出腹肌是什么鬼？
    对于别人来说，练出八块腹肌可能很正常，可是对于林风来说，确实是一个小小的成就。
    冷剑菱问了半天，也没有得到她所要的答案，也没有再问。
    问题问完，林风就被送到别的马车上。
    “公子，实在不好意思，毕竟男女有别。”冷剑菱抱歉地道。
    “没关系！”
    他一个大男人，长时间和冷剑菱挤在一个马车里，难免会影响对方的名声。
    这点，林风知道。
    车队里，他一个人也不认识。
    冷雨柔不在这个车队，他那天追出悦来茶店，并没有找到林风，为了去清风镇安排冷剑菱的住宿问题，也为了想去和林风解释一下那天在悦来茶店凌家并没有恶意，所以他提前去了清风镇。
    这一路上，无波无澜，平安到了清风镇。
    “多谢各位搭载，感激不尽。”
    “小事而已，无碍！”
    林风道谢，与凌家的车队分开。
    ……………
    他回到神奇药店，冷雨柔已经在药店门前等了许多，见林风出现，喜出望外。
    “店主，你终于回来了。”
    “……”
    “神奇药店要明天才开门，你等我干什么？”林风道。
    “知道，我来此，而是为了清水城悦来茶店的事，我凌家真的没有恶意，都是老徐那个混账有眼不识金镶玉得罪了店主，我在此代表凌家向你道歉。”冷雨柔道。
    他真怕林风记仇，毕竟冷剑菱的生死，如今就扣在神奇药店身上，林风如果撒手不管，就完了。
    现在，林风就是爷，凌家万万不敢得罪。
    “这件事，我并没放在心上。”
    其实吧，当时他心里还是挺不舒服的，毕竟楚风和他没有半毛钱关系，凭什么迁怒他？可既然冷雨柔已经来道歉，那就算了吧。
    “多谢店主大人大量！”冷雨柔道。
    “公子…冷小姐一行人已经到了。”有人来报。
    “店主你先忙，明天开店，我一定准时来光顾！”冷雨柔道。
    ………
    林风进到店内，看了看药店里的情况，一切如常。
    他休息了一会，把自己的精神状态调节到巅峰！
    开始炼药！
    看着货架上仅有的益阳丹…是他心中的痛。
    “叮~恭喜宿主炼制（强化版益阳丹）成功，货物已经上架。”
    又一瓶益阳丹上架，林风嘴角一抽，为什么他就炼制不出益灵丹？
    继续…
    “恭喜宿主，炼制益阳丹成功，商品自动上架！”
    “卧槽…没理由啊…我这么细心，怎么又出差错了？”
    又一瓶益阳丹上架。
    “算了算了…”林风眼前一黑，再炼下去，恐怕那货架上得全摆满益阳丹。
    他把炼药的事情抛之脑后，洗漱睡觉。
    次日。
    天蒙蒙亮，林风就被马蹄声，嘈杂的咒骂声吵醒。
    “哒哒哒~！”
    “驾驾驾~！”
    街道上！
    “头…这次我们收获得挺不错。”
    一群强盗，五六百人的一队强盗涌入了清风镇。
    为首的是一个独眼粗犷的大汉，杂乱络腮胡，仅剩的一只眼睛，充满疯狂。
    左右两边，是他的副手，一个全身都是纹身的胖子，一个满口黄牙，脸上坑坑洼洼的中年人。
    这是附近的强盗团伙————野狼寨！
    他们专门做着打家劫舍的勾当，除了打家劫舍，他们还会进入附近各个城镇收保护费，交的好说，要是敢不交，那就等着被烧杀吧。
    这是一群穷凶极恶的暴徒！
    他们身上还残留着血腥味，是昨晚从别的城镇或者乡村带来的，那个城镇乡村，有人反抗，被他们全杀了。
    野狼寨一个月至少会来清风镇一次，以往来，也没多大冲突，清风镇的人都是按时交纳钱财请走这帮瘟神。
    “哼，谁叫绿水村那群刁民不识好歹？还推脱什么收成不好。”
    “是啊，不想出血，那就把所有财物献上来好了，真以为我们是云兰官府？和你讲道理？有病！”独眼大汉面无表情地道。
    “是啊，这些刁民，安稳惯了，就该给个血的教训，这样他们才能记住痛，才不敢忤逆野狼寨的意思。”黄牙强盗拍马屁道。
    “钱财是小问题而已，这次我们最大的收获是那群娘们！”穿着一个暴露的那家，肚子上，胳膊上，脸上全是纹身的胖强盗猥琐地道。
    “下次，敢忤逆我们野狼寨的都要受到这种惩罚！”为首的人道。
    “对，头说得对。”
    独眼大汉点头：
    “开始办事，围住清风镇各家各户，让他们交纳保护费，千万别放过任何一个人，违抗的…杀！”
    “是！”
    ………
    ………
