    砰砰砰~！
    清晨，静谧的清风镇被杂乱粗暴的敲门声吵醒，伴随着令人惊心烦躁的声音的还有各种粗鲁的脏话。
    “都给老子滚出来，孝敬的时候到了。”街上，已经被一群穿着混乱，脚步浮躁的强盗霸占。
    这些强盗五大三粗，长得凶恶吓人，他们挨家挨户地收剐着值钱的东西。
    “各位大老爷，找人最近生意亏空，实在拿不出那么多银子，可不可以宽限几日，下次各位大老爷来时，双倍奉还。”这是一个在清水城做生意亏空了回清风镇的商人。
    “啪~！”
    满口黄牙的强盗一巴掌打在商人脸上，将商人一个打得翻滚，一个踉跄到底，口鼻冒血。
    “啊~！”商人惨叫，捂着嘴惊恐地看着眼前冷酷霸道的强盗，身体不停颤抖。
    “让你孝敬是你的福气，居然还敢推脱？不给面子？”黄牙强盗凶恶地看着商人。
    “没钱？你不是还有一双女儿，还有那娇滴滴的娘子吗？”
    “我们野狼寨也不是不讲理的人。”
    说着，强盗就去抓商人的妻子和两个女儿。
    “啊…”
    娘三已经吓得花容失色，团缩在一角，看着四五个大汉围拢上来，手脚乱踢乱抓。
    “轰~！”
    “贱人！”
    这种举动，惹怒了这些强盗，拳头打在她们头上，肚子上，三个女人瞬间或双眼泛白意识模糊，要么抱着肚子在地上痉挛。
    强盗扛着女子就走！
    “你们不能~不能抓走我妻女，求求各位大老爷…放过我们吧，求求你们…”商人哭泣，下跪，苦苦哀求。
    “砰~”
    黄牙强盗一脚蹬在商人的脸上，将他踢飞。
    “滚！”
    说着，扬长而去~
    ………
    神奇药店！
    “哟？一个月不来，这里居然开了这么家店铺。”
    “还三百块灵石抽奖一次？”
    “一千块灵石抽奖三次？”
    “哈哈~笑死老子了。”
    众多强盗围上神奇药店，不屑地嘲讽着挂在门外的店规。
    “既然消费这么高，就多孝敬一点吧。”
    “砰砰砰~”
    “开门！”
    林风被烦躁的敲门声吵醒，睡眼惺忪地起来，鞋都没穿紧，就去了前屋。
    “快开门！”
    强盗不停拍打着店门。
    他们刚开始也抱着打碎大门冲进去的想法，可这门很怪异，使多大劲都破不开。
    “咯吱~”
    林风打开门。
    “大早上的，吵什么吵？还让不让人睡觉了？你们知不知道这样很扰民？”
    最讨厌别人打扰自己睡觉，林风真的生气了。
    “吵？睡觉？扰民？”强盗乐了。
    老子们可是强盗，强盗懂吗？还扰民？不弄死你算你运气好了，扰民算什么。
    “听说你这店铺消费挺高。”一个赤裸着胳膊的强道喝问。
    “要购买东西的，了开店的点再来，不过你们刚才的粗鲁行为让我很不爽，本店拒绝接待你们，请回吧！”林风脸色阴沉地道。
    作为一名商人，哪怕遇到这种不礼貌行为，他都会压住内心的邪火，认真地讲道理。
    “如果说，老子现在就要进去消费，你能奈我何？忘了告诉你…我们野狼寨消费，从不出钱，甚至还要倒收钱，这小店不是消费高吗？你给我们个十万八万灵石，这事就算过去了，若是不然…”赤裸胳膊，强壮的强盗嘴角上扬，鄙夷不屑。
    说着，他们嚣张跋扈地就要走进药店里。
    野狼寨？强盗？
    林风以前也见过野狼寨的强盗，可没这么多，也不是这些人，他每次都是交了钱了事。
    “滚！”
    林风眼角绽放一道冷电，以前交钱，是因为那时的他，是以前的林风，而现在的他，已经不是以前的林风了。
    “不滚又怎么样？给你脸了是不？敢这样大呼小叫？”赤裸着胳膊的强盗大喝，表情狰狞，抡起人大腿粗的铁棍敲向林风的脑门。
    这要是被打中，脑袋不得像西瓜一样爆炸？
    林风原本还挺虚的，可看到大汉动手后，却定下心。
    他发现，大汉的动作和力度，慢而且弱。
    这个强大只有炼体二重修为，而林风足足有炼体七重修为，大汉的行动，在他眼里被放慢。
    “砰~！”
    林风稳稳避开，胡乱握拳，使尽全力往对方脸上砸。
    他没练过武术，也没学过这个世界的修行之法，一切都只是靠本能攻击。
    “轰~！”
    他侧身躲过大汉的攻击，重重的一拳打在对方的脸上，将那张脸打得变形。
    强盗的身体，也如同断了线的风筝，横飞出去。
    周边的的强大也看愣了！
    “硬茬？”
    林风看着自己的拳头，没想到会有这么强的能量。
    “你死定了，敢反抗野狼寨的只有一个下场！”剩下的强盗愤怒地大喝。
    “集结…遇到硬茬了！”
    他这一招呼，在神奇药店周边的强盗很快聚集过来。
    林风看了一眼疾驰过来的人，转身进入小店。
    只有在里面，他才是真正的王。
    “想要我的命！那就进来取吧！”
    ……
    气势汹汹的强盗，怎么也想不到，他们遇到了巨大的危机。
    清风镇里，居住的人可不简单，比如冷家，比如涅澜药师！
    当强盗闯入冷家租下的院子时，被冷家的人打得半死，当他们冲撞了涅澜药师时，月婵跃出，一步杀一人，很快闯入的人就被杀光。
    冷雨柔和涅澜药师得知清风镇来了强盗后，为了博得林风地方好感，主动出来收拾野狼寨的人。
    神奇药店！
    独眼强盗和满是纹身的胖子强盗听到有人反抗，而且他们离此地很近，顿时赶了过来。
    “头！就是这家药店打伤了我们的人。”
    “是个练家子，手里有点本事，一拳就将罗威给打残了。”
    独眼强盗目光一凝：
    “敢动我们野狼寨的人，活得不耐烦了？传我令，给我把清风镇的人都杀了，我要让所有人看看，敢动我们野狼寨兄弟一根手指头，就要让他们通通陪葬！”
    “是！”
    其他纷纷拔刀。
    “那这家店？”
    “烧了！”独眼强盗道。
    他可不傻，进入？说定里面有什么机关暗器之类的还会着道，直接烧了多好。
    ……
    ……
