    “呼呼呼~！”
    强盗点燃火把，咻咻咻丢到神奇药店身上，可令他们讶异的是，小店水火不侵，连一点痕迹都没有落下。
    “头…这家店…怪异！”
    “老子还不信这个邪了，上马，给我拆了！”
    强盗拆家很简单，几匹马外加绳索勾子，套住房屋的柱子，然后往外拉就可以把一间房子拉得四分五裂。
    可这次，他们还没来得及动手，冷家的人就来了。
    “店主，冷家来助你一臂之力！”
    “月婵奉师命来解决冲撞药店之宵小！”月婵也来了。
    突然出现的人，让独眼强盗眼皮一跳，感觉会有不好的事情发生。
    “你们是何人？野狼寨在此办事，闲杂人等，速速离去！”
    “杀了他们！”冷雨柔可懒得和这群强盗废话，直接下令冲杀过来。
    冷家可是清水城三大家族之首，实力在方圆百里内无人能及，这群强盗怎么会是对手？
    “轰轰轰~”
    别看强盗在各个城镇作威作福，那也是对普通人而已，对上修行世家，他们肯定不行。
    没几下功夫，这里的强盗纷纷被斩杀。
    “你们到底是何人！”
    只剩下独眼强盗了，就连那看似很凶猛，满身纹身的胖子强盗也没撑过一个回合，就死了。
    “我们是谁不重要，你敢冲撞神奇药店，就要死…”冷雨柔道。
    “死？哼哼，你们可知道，清风镇有多少野狼寨的人？你们虽然强，可如果硬拼起来，谁也讨不了好。”独眼强盗强忍着心中的恐惧，道。
    他也只有期望带来的几百人能给对方许些威慑。
    “这次遇到各位，算我李大彪认栽，不如这样，你们放过我这一次，我给各位孝敬些银两，这事就这么算了如何？”
    “你说他们？”冷雨柔耸了耸肩。
    “不好意思，那些人已经先你一步下地狱了。”
    冷家来清风镇，是为了给冷剑菱寻医问药，冷剑菱出行，肯定有诸多高手护送，别说这些强盗，就是再来一倍，冷家也能轻松应对，更何况旁边还有个月婵这种超级高手？
    “什么…不可能！我带进清风镇的弟兄，足足有五百之数。”五百个人，就算是猪，也够你们杀一阵，怎么可能说没就没了。
    独眼强盗不信！
    短短时间而已，而且强盗都是分散的，怎么可能全死了。
    “你不信？那可以试着联络看看，谁还能回你？”
    看着冷雨柔胸有成竹的样子，独眼强盗到有三分信了。
    “啸~”
    他吹了一个响指，马贼强盗专属联络的响指，以往只要吹起这种响声，他手下都会立刻聚集过了，可是现在…一个人都没有出现，空荡荡的。
    独眼强盗终于色变，惊恐。
    这清风镇，住的都是什么怪物？怎么会这样？
    他心凉飕飕的，踉跄向后退了几步：
    “你…你们到底是什么人？”
    “维护小店和平的人！”冷雨柔拍马屁。
    他故意把声音提高，想让林风听得更清楚。
    林风一阵无语…
    “小店！”独眼强盗回头望着大门敞开，却幽深如同深渊的药店，不由得打了个寒战。
    我到底惹了什么东西？
    他越看越觉得恐怖！
    “这次我认栽，你们放我离去，这一路我抢到的所有东西都给你们如何？”
    没人回应他。
    “你们可能不知道，二当家的就在镇外候着呢，进到清风镇的弟兄，只是少部分…你们已经被围了，死磕到底对你们也没好处。”李大彪道。
    这是他最后的倚仗。
    “谁灭了野狼寨，本店给他一个小小的福利！”冷雨柔等人还没有说什么，林风的话，已经从药店里幽幽传出。
    “嗯？”
    “福利！”
    闻言，冷雨柔和月婵眼前一亮，精光闪闪地望着独眼强盗。
    独眼强盗被这种眼神吓了一跳。
    这是一种…视他为猎物的眼神。
    “不…不是我们被野狼寨围住了，而是野狼寨被我们围住了。”冷雨柔笑着道。
    “杀了他！”
    冷家的人拔剑冲上，可却被月婵捷足先登。
    她速度极快，眨眼出现在李大彪眼前，抢先一步，斩掉独眼强盗的头颅。
    “店主，说话可要算话，我冷家，这就去灭了野狼寨。”冷雨柔道。
    林风坐在药店里，道：
    “自然算话，从今往后，只要维护神奇药店荣誉的，都可以得到一点小小的福利！”
    冷雨柔高兴不已，之前他确实看不起神奇药店，可自从发现黑檀木能够治疗冷剑菱的病，再加上之前虞城城主虞长青对药店也是百依百顺，种种迹象来看，这个药店，真的不一般，虽说是小小的福利，可谁知道会有什么惊喜？
    “好！就这么说定了！”冷雨柔道。
    “传我令，出镇杀敌…”
    冷家人浩浩荡荡出了清风镇。
    ……
    镇外！
    野狼寨二当家王大海正等着进入清风镇扫荡的队伍回来。
    “李大彪这小子搞什么鬼？为什么这么久还不回来？”
    “二哥勿怒，您也不是不知道，李大彪手底下都是什么货色，如今恐怕是在那个娘子的肚皮上呢。”有一白面书生，指着折扇，道。
    穿的是衣冠楚楚，口中说的却是不堪入耳的话。
    “哼！耽误大事，看来他是不想要报酬了，等会他回来，定要好好惩罚他一下。”王大海拍椅大喝。
    “哈哈…那小子的脾气，普通惩罚对他可没用，除非别让他碰女人。”有人笑道。
    “对对对…二哥，我建议您，直接断了他所有女子，看他下次还敢耽误时间不？”
    众人笑道。
    这次，他们收获众多，心情也比较好。
    “报……二当家，有人过来了！”有人报告。
    “是李大彪那个混蛋？终于舍得回来了？”王大海道。
    “不…不是，好像是一队不认识的人马。”
    “不认识的？”这群强盗纷纷疑惑。
    “砰砰砰~”
    他们还来不及思考，那队人马就冲杀过来，一句话没说，见人就杀！
    “不好，敌袭…”
    强盗慌乱应对，来人不多，可个个凶狠无比，实力强大，尤其是最前方的一个，看似很漂亮很可爱的女子，每次出手都能撂倒一大片。
    野狼寨的人被打懵了！
    “寨主，来人太强大了，我们撤吧。”
    野狼寨的人慌不择路，根本不是对手。
    这是一群乌合之众，多是多，就是前面被打，后面猛逃的那种。
    “咻~！”
    天际飞来一把长刀，狠狠钉在了王大海的胸膛上，他当场毙命。
    众人抬头，看到一个女子御空而行！
    “御空…御空…天啊！”
    我们这是惹到了一个御空强者？
    “跑~”
    轰的一下，野狼寨的人一哄而散，往四面八方逃了。
    ………
    ………
