    野狼寨的人一哄而散，冷家还真阻止不了这种情况，毕竟他们人少，不可能将强盗围死。
    “传令下去，请求家族出手，灭了野狼寨的总部……就说这关乎到姑姑能不能痊愈的问题。”冷雨柔道。
    “是公子！”
    毁灭野狼的请求送到清水城，冷家当即行动。
    老一辈人物出门寻药，如今家族里就只有年轻一辈做主，带队的是冷雨寒。
    冷雨寒生性冷酷，对于强盗更是如此，一向主张杀戮可以解决一切问题的他带队，野狼寨绝对没有好果子吃。
    接下来的剧情，就是冷雨寒带领家族中人各种猎杀野狼寨的人，杀得强盗心惊胆战，当然了，这些剧情林风已经看不到。
    上班时间到，他又要开始营业。
    林风刚刚把门打开，冷雨寒和月婵都来了。
    “店主，你说的福利是什么？”冷雨柔兴奋地问。
    林风拍了拍手，回到柜台。
    “福利，有两种，第一，往后五次抽奖得到奖品的概率提升百分之百，第二，成为本店的会员，成为会员后，消费可享受九折优惠，而且抽奖获得奖品的概率提升0.5%。”这是系统所给的福利。
    “第一种福利，现在就可以享受，第二种嘛，要等到本店开通会员权限后才能得到。”
    神奇药店目前等级还不够，不能开通会员。
    “那我肯定选第一种！”冷雨柔毫不犹豫地道。
    “虽然是百分之百，可请注意，抽到的奖品，不一定就是你想要的，或许你抽到的会是一级普通药材，普通丹药什么的。”林风解释。
    “我还是选择第一种！”冷雨柔坚持。
    我冷雨柔！！！我冷家需要那点折扣？开玩笑，我们可是大家族，不缺钱的好吗。
    林风点了点头，棱角分明的脸庞露出一缕笑颜，看着月婵道：
    “那你呢？”
    月婵其实比较纠结，犹豫不决，她想说：要不我去问问师父？
    “月婵选择会员！”涅澜药师大步走进，笑道。
    成了会员，那就相当于重点客户，偶尔或许还可以走走后门，作为一名高级炼丹师，他知道会员的重要性。
    那相当于是半个自己人！
    “师父！”月婵行礼。
    “这么说，你要选择会员福利？”林风道。
    “是的！”既然师父都已经做出选择，她也不再纠结。
    “嗯！”林风点头，用笔在一个账簿上，仿佛在记录什么。
    “从现在开始，冷雨柔接下来的五次抽奖，百分之百能得到奖励，而月婵，成为本店的预备会员！”一切福利，都是系统给的，林风目前可没有那个权限。
    “多谢店主。”冷雨柔高兴地道，五次啊！百分之百能得到奖励！
    “店主…那个…”月婵欲言又止。
    “有什么话请说。”林风道。
    “会员给我师父吧，我就不要了，本来出手这事，也是师父的意思。”月婵赶紧解释。
    她可不想和师父争那会员。
    “系统，会员可以转让吗？”林风在脑海里问系统。
    “不可转让！”系统回答得很干脆。
    “出手的是你，亲力亲为的是你，本店只认出手之人，至于是谁的意思，那就不在本店的考核范围内了，所以本店只承认你是会员。”林风道。
    月婵还想说什么，被打断。
    “还有，本店会员不可转让，要么是你，要么你取消自己的会员身份。”
    “你就不能变通一下吗？”月婵白着眼道。
    林风不回答，铁了心不会改变主意。
    “罢了，谁是会员没关系，店主不是开业了吗，那我们可以抽奖了吧。”涅澜药师道。
    一个会员而已，他和自己的徒弟，谁得到都一样。
    当然了，现在他还不知道神奇药店的会员意味着什么，将来他肯定会为自己的这个想法而后悔。
    “可以！”林风道。
    “不过很可惜的是，由于本店还未开通会员权限，所以目前抽奖还不能享受会员福利。”
    不就是九折优惠？不就是提升了那么一点点的概率？作为一名炼药师谁会缺灵石？两人并不在意。
    冷雨柔，涅澜，月婵各交纳一千灵石灵石后，开始抽奖。
    “百分之百！让我来看看，到底能得到什么宝物。”冷雨柔得到抽奖权限后，飞奔到药材区域。
    “哗~哗~哗~”
    随便拉开三个格子。
    “卧槽…真的百分之百中！”冷雨柔心头一跳，虽然已经有心里准备，可真正看到三次都爆出了自己想要的，依旧震撼。
    “黑檀木！太好了，居然又得到了黑檀木！”
    三个格子里，每个格子有一根黑檀木静静躺在里面，和上一次得到的一模一样。
    如此一来的话，只要再得到六根，姑姑的伤就可以痊愈了。
    冷雨柔激动无比。
    精诚所至金石为开，冷雨柔一门心思全放在黑檀木上，能够得到这种奖励很正常。
    看到冷雨柔得到了奖励，涅澜药师和月婵眼前一亮，按捺不住心中的好奇，也开始抽奖。
    涅澜药师先出手。
    哗哗哗~
    三个格子打开，空空如也。
    或许是因为他所求太高，或许是因为他的运气太差，总之…他什么也没得到。
    要不是先前看到冷雨柔得到了三根黑檀木的奖励，他还以为抽奖根本不可能得到任何东西。
    将师父没有得到任何东西，月婵也没报多大希望，可是…惊喜总是无处不在，她居然连中了两次！
    一块拇指大的铁疙瘩，还有一颗指肚大小的，类似于鹌鹑蛋的青色果子。
    “枣子？”林风嘴角一抽，枣子也算药？
    这个世界并没有枣子这种水果，所以月婵也不知道手中的东西到底是什么，只好小心地收了起来。
    三人抽奖完毕，都是意犹未尽。
    涅澜药师很郁闷，其他两个都得到了奖励，就他什么也没有得到，心里有点不平衡。
    很快，他把目光放到了货架上，那三瓶益阳丹之上。
    来都来了，不能空手而归吧，总得带点东西回去。
    丹药，他自然不缺，身为一个炼药师，他需要购买丹药？不可能的，可涅澜心中有自己的打算。
    “货架上只摆放了这么一种商品，肯定有它独特之处，这药，或许就是神奇药店那位背后的主人所炼制，如果拿回去研究研究…或许能够一探他的炼药功底！”涅澜心想。
    ……
    ……
