    感谢洛天依【天依易天道虚拟歌姬洛天依】打赏的长老，谢谢，爱你。
    ………
    “店主，请问这个东西怎么卖？”涅澜问。
    当涅澜药师这样问时，冷雨柔和月婵表情皆是一滞，买这玩意干嘛？
    刚才他们进来的时候就已经注意到了益阳丹的存在，原以为是什么好东西，一看居然是壮阳之物，顿时没了兴趣。
    他们很纳闷，神奇药店居然卖这种东西，而且真正能见到商品的，居然只有这种东西。
    “这个…就十块灵石吧。”因为是林风自己的商品，所以他有权限定价格。
    说实话，十块灵石对别人来说价有点高了，可对于涅澜药师来说，完全不是问题。
    “我要一瓶…”
    要一瓶？
    你不是炼药师吗，要一瓶壮阳丹干嘛？不会自己炼？
    “可以！”
    一瓶益阳丹到手，涅澜打开瓶盖，白色玉瓶轻轻放在鼻子旁，嗅了嗅。
    一股纯正，凝而不散的香味扑鼻而来。
    “药香纯正而没有任何烟火之味，凝而不散，丹身圆润饱满，色泽如血，如手如同温和…此乃丹中极品！”涅澜药师讶异地道。
    “提醒各位，本店的规矩，不能在这里试吃任何东西。”林风道。
    如果不被阻止，涅澜还真想一口把丹药吞下尝尝味道。
    “失礼。”
    涅澜尴尬一笑，刚才被丹药的品级所震慑，居然忘了这是在神奇药店里。
    收起白玉瓶子，和月婵一起匆匆告辞。
    他想立马研究一下益阳丹的炼制方法。
    ……
    “姑姑，神奇药店真的很神奇，抽奖是本人的话，得到奖品的概率要高一些，所以只有劳驾您前去了。”冷雨柔回去后，亲自带着冷剑菱前往神奇药店求药。
    冷剑菱可是整个冷家的宝贝。
    “是你？”一进神奇药店发现，她居然见过店主。
    一双眼睛，绽放异彩。
    “这不是…从清水城和我们搭车过来的公子吗，他是神奇药店的店主？”两个服侍冷剑菱的丫鬟也都惊讶地张开小嘴。
    “咦？是三位，我们又见面了。”林风看到冷剑菱后，微笑着道。
    毕竟有搭车之恩，所以他对冷剑菱的态度比较好。
    “您真是神奇药店的店主？”两个小丫鬟不可置信地道。
    林风不置可否地耸了耸肩。
    “你居然是神奇药店的店主！！！”
    “嘻嘻…不像吗？”林风道。
    真不像，在他们想象里，能开起药店的，而且还拥有各种神奇宝物的药店，不应该是一个白发苍苍的老者吗？
    “玉儿，香儿不得无礼！”冷剑菱道。
    “下人无礼，冲撞了公子，请公子见谅。”
    “无妨！”林风道。
    冷剑菱脸色通红，觉得异常尴尬，想想，从清水城来清风镇的路上，她们把林风拉上车，当着对方的面直接问神奇药店的情况，甚至还问店主的情况…
    难怪当时林风评价神奇药店店主时会有点不好意思地说：应该…挺帅的，品格还算端正…而且还长出了腹肌。
    难怪他会认为长出腹肌是一件值得高兴的事情，原来就是他自己。
    那个时候，她们连林风的名字都没有问，只知道他姓林，随后打听了一些消息，直接把他送到另一个马车。
    想想…这般轻视，店主不会生气吧？
    两个小丫鬟内心惶恐。
    如果生气了，他会不会故意从中阻挠小姐求药之路？
    她两开始胡思乱想起来。
    “原来公子就是神奇药店主人，可笑当时小女子还向您打听店铺的信息，主人的情况…让公子取笑了。”冷剑菱道。
    “哪里哪里，还要多谢姑娘搭车之恩。”林风道。
    冷雨柔懵了，姑姑和林风认识？
    “什么情况？姑姑你们和林店主认识？我怎么不知道？”
    他一路上还和冷剑菱吹嘘自己和林风的关系有多么多么的好，现在到好，感情你们是认识的。
    “昨日，我们从清水城赶过来，正好遇到林大哥，所以载了他一程，可惜我当时眼拙，没看出林大哥的身份，还向他打听了神奇药店的信息，还有店主的信息…”冷剑菱道。
    冷雨柔：……
    那种画面，隔着时空都觉得尴尬，冷雨柔完全可以想象得到当时林风是什么表情。
    肯定是古怪之中带着疑惑，疑惑之中带着无语，无语之中像是看傻子一样看着冷剑菱等人吧。
    “让林大哥耻笑了，无知之下，居然闹出这么一个笑话。”
    “姑姑说得哪里话，林店主怎么可能会取笑？他大人有大量，这点小事不会放在心上的，既然大家都认识，那就别客气了，以后都是朋友。”冷雨柔可不想放过这次机会拉关系的机会。
    好不容易林风和姑姑这么一段趣事，正是拉近距离的时刻，搞好关系，以后来神奇药店购买商品，绝对只有好处没有坏处。
    不得不说，他的想法很正确！
    “姑姑，我们先抽奖吧！”
    ……
    另一边，涅澜药师回到自己居住的小院后，再次仔细研究起益阳丹来。
    刚开始时，他只是惊讶于益阳丹的品级，越是深入研究，他越是感觉到惊悚！
    丹药的品级就不用多说了，可以用完美无缺来形容。
    益阳丹虽然只是一品丹药，可是在一品丹药里，从神奇药店里购买的这个益阳丹，品级居然达到了完美级。
    丹药，不管是哪个级别的丹药或多或少都有些瑕疵，正是这些瑕疵，才导致有些丹药会有副作用，身为你个高等炼药师，涅澜一直在规避各种会让丹药有副作用的因素，不过怎么做，他也不可能把丹药炼制到完美无缺的地步，哪怕是让他炼制最低等级的一品丹药，也不可能完全消除丹药里的瑕疵。
    一般来说，每个等级的丹药都分为不合格，合格，优质，极品，完美五个等级。
    不合格的丹药，被称为毒丹，吞服之后，有害无益，这是不能使用的丹药。
    合格的丹药，是可以吞服，利大于弊，有一定的副作用，这也是一般丹药师能够炼制出来的丹药。
    优质的丹药，副作用几乎可以忽略不计，这种东西，就只有等级高的炼药师来炼制低等丹药才能做到。
    极品丹药，几乎已经无害，这种等级的丹药，只有宗师级丹药才能炼制出来，而且不一定每一次都成功！
    完美丹药，这类丹药，对人只有好处，完全没有任何害处。
    完美丹药，只存在于传说，就连涅澜也炼制不出来，而他手中的益阳丹，居然达到了这样恐怖的级别！
    ………
    ………
