    为什么每个世界都有一句话，叫做是药三分毒，不管是哪种灵丹妙药都不能吃太多，要不然会出问题，那就是因为丹药内的有毒物质，这些东西沉积到一定程度，会在某个时期爆发，反噬。
    所以，修行时提升境界靠药堆积，堆得多了，会对未来埋下隐患。
    不达完美，所有药物都有毒，只是多少的问题而已，完美丹药，在这个世界上，就只是传说而已，但是，现在涅澜药师手中，就有这么一瓶全是完美级别的丹药。
    “仙品…仙品…”
    他干枯的手，微微颤抖，脸上充满震怖。
    这种表情，涅澜一生只经历过两次，第一次还是在年少时，那时候他才是一个小孩童，跟随着师父，师父将一颗能使人腾云驾雾的仙丹给他吃时的震撼，第二次，就是现在！
    世人以为，云兰帝国，已经不可能有任何东西能够让涅澜动容，如果他目前这种表情让外人知晓，会是什么表情？
    涅澜刚见到益阳丹时，还以为丹药的品质要么是优质，最多就是极品，谁想它居然是完美！
    “没想到，这世上，居然真有完美丹药？完美丹药真的存在？”哪完美品质的丹药存在他面前，涅澜依旧不敢相信。
    世上为什么不存在完美？
    万物负阴抱阳，所谓物极必反，阴至极生阳，阳至极生阴，阴阳共存，明暗互在，顾不可能存在完美。
    可是事实上，这个丹药，就是完美级别，事实摆在眼前，胜于雄辩。
    十块灵石就能买到完美级别的丹药，涅澜觉得自己买到宝了，光这个完美二字，就已经值千万，甚至更高的价。
    仅凭益阳丹的药效作用来看，确实不值十块灵石，哪怕一块灵石都不值，可是它的研究意义，却无法用金钱衡量。
    “颗颗都是完美品质的？！”涅澜检查了其它丹药，发现别的益阳丹也是完美品质，这令他再次觉得恐怖。
    完美品质，能够瞎猫碰着死耗子炼制出一颗都已经是奇迹，更何况炼制出这么多？
    这说明什么？炼制此丹之人，绝不是靠运气才炼制出来的，而是实力，什么样的炼药师才有这种实力？
    涅澜不知，反正他是做不到，哪怕的那个已经故去的师父，也做不到。
    “看来…神奇药店背后的人，是一个不出世的神级药师啊。”涅澜感慨。
    “月婵！你赶紧去把神奇药店内的另外两瓶丹药都买回来，千万别让人抢了先，快去！”涅澜想到神奇药店内还有两瓶丹药，急忙吩咐道。
    “是，师父！”
    ……
    接下来，涅澜再次研究起手中的丹药，他要用反推法看看，丹药是怎么炼制的。
    一般来说，这种推演方法不是很准确，因为每个炼药大师为了保证自己的炼药手法不被人窃取，都会下一些禁制，让人难以推算，可令涅澜药师惊骇的事情再次发生…
    这颗丹药，居然没有任何禁制，让人可以轻松地研究着益阳丹的各种细节。
    这是那个炼药大师疏忽？还是说他不会设置禁制？
    不！
    都不是！
    涅澜相信，能够达到那种境界的存在，不是不可能疏忽，也不可能不会那低劣的禁制手段，而是不屑！
    或者说…不怕别人知晓。
    神奇药店为什么三百灵石就有可能抽到绝世宝物？这是店主傻？不可能！
    涅澜心里想：这恐怕是另有原因，至于什么原因，那种级别的存在，他心中的宏图，不是我所能触及的了，这几瓶丹药，卖的不是壮阳只能，怕卖得是传承，卖的是缘。
    涅澜认为，此药，是神奇药店背后那个真正的主人故意放出来的传承，不过这传承有没有人能得到，就两说了。
    毕竟，千里马需要伯乐识，如果益阳丹被不懂得丹药之道的人买了，也就只能增加床上几个时辰的时间，可是如果让懂行的丹药师买了，意义就不一样了，若是能研究透测，或许能够知晓完美丹药如何炼制，甚至能从里面学到炼丹技巧。
    想到着，涅澜药师非常庆幸，庆幸自己一时兴起买了这东西，要不然真会错过一桩了不得的机缘。
    待到月婵把其他两瓶药买回来之后，涅澜药师更加确信，这些药，就是那位故意放出的传承，因为其它两瓶，依旧没有任何禁制，甚至有一瓶，更是让人觉得惊悚，因为那瓶加强版的益阳丹，炼制效果一样，可药力，绝对增强了无数倍。
    “这又是什么手法？”涅澜的震惊，一重又一重。
    月婵也惊呆了，她第一次看到师父这么不顾形象，这么忘我。
    没有耽搁，涅澜吩咐月婵起炉，开始研究里面的丹药之道。
    这是一个模拟丹药能量运转的鼎，把丹药置于鼎内，开启能量，鼎会将丹药内的结构，能量流动等等信息放大，呈现在鼎上。
    一颗由能量化成的巨型益灵丹，投影在鼎上，投影的丹药，能有一间二十平米的房子一样大小，各种纹路，各种玄秘在丹药身上流转…
    随着研究的进行，这位白发苍苍的老者，却露出了少儿的疑惑。
    里面包含的东西，太高深，太玄奥，一切都摆在眼前，就是看不懂，看不懂！
    就好比，把图书馆的所有书籍放在你面前，你依旧考不上清华北大，就好比，你明明知道打开眼前的保险柜就有几百万，可就是不知道密码…
    一颗小小的丹药，却包含了无数炼药知识，以涅澜药师的博学程度，也知之甚少。
    他已经完全不顾及任何形象，全身心沉浸到丹药之内。
    月婵更加看不懂，在她眼里，那就是被解析能量化了的巨型丹药而已。
    “这……这……这……”涅澜不小心轻轻触碰着鼎内的丹药里面的一条运转能量线，这种线条沟通丹药全身，牵一发而动全身，很有可能会让丹药崩溃，可令他讶异的是，丹药不仅没有崩溃，反而转换成其他形态。
    “这…怎么可能！”
    ………
    ………
