    作为一名专业的宗师级炼药师，他非常清楚，丹药内部的能量改变会导致什么结果。
    好的结果，能量冲突，丹药品质下降。
    坏的结果，狂暴的能量爆发，丹药变成毒丹，甚至直接爆炸！
    而眼前的益阳丹，就算是里面的能量线被改变，丹药居然也没有任何变化，甚至自动愈合，修复自身的缺陷，仿佛就像有意识一样。
    这哪还是什么普通丹药？简直就是一个初级生命。
    涅澜看到这种现象，突然找到了自己的研究方向，他顺着这条线往下寻。
    “这是什么手法？”
    涅澜发现，无论怎么破坏丹药里面的能量，益阳丹都不会崩溃，渐渐的，他推测出了，这是炼制此丹之人的一种高明手法，那就是…随便叫炼，反正不会炼废。
    众所周知，炼药困难，成功率低，稍有不甚，整个丹药就会化为灰烬，前功尽弃，就是炼药宗师也不可能百分之百炼制成功，普通一品丹药师能有稳定的20%成功率就非常优秀，二品炼药师炼制一品丹药也只有35%的成功率，可涅澜却发现，益阳丹内的炼药手法，就是无论你怎么炼，成功率都是百分之百，最多就是丹药变成了其他类别的而已，不会失败。
    “师父，您又发现了什么吗？”月婵傻愣愣地呆在一旁。
    她是真心看不懂。
    “为师在丹药里，发现了一个惊天的秘密。”面对这颗益阳丹，涅澜发现，自己好像又回到了刚接触炼药师行列时，什么都不懂，看到什么都非常惊讶，觉得很神奇的那段时光。
    “这颗益阳丹，包含了一种手法，我姑且就叫它————复生术吧，使用这种方法炼丹，绝对不会失败，成功率可以达到百分之百，哪怕胡乱炼制，最多也就变成其他相近的丹药而已。”涅澜压制住胸中的澎湃，语气有些发颤地道。
    这点，还真被涅澜说对了，林风炼制益阳丹的时候，还真就是这样。
    “永远不会失败？百分之百？”这回轮到月婵动容。
    别的她不懂，可是这百分之百成功意味着什么，她却很清楚！
    “是啊，百分之百，如果…如果我学会了这种方法，当初炼制那东西，或许就会成功！”涅澜道。
    那东西？就是传说中虽然有丹方，可是却没人炼制出来的神药？
    “对了，你不是从神奇药店里抽到了一颗青色果子吗，给为师看看。”
    今天抽奖，涅澜全军覆没，什么也没有得到，冷雨柔得到了三根檀香木，而月婵得到了一颗枣子，还有一块不知名的铁疙瘩。
    “是，师父！”
    月婵将青枣从储物袋取出，交给涅澜。
    作为一名宗师级炼丹师，就算不知道药材为何物，也可以检测出药材里含的能量，以方便用来炼制哪种丹药。
    青枣入手，清凉柔滑，还有一股淡淡的果香。
    涅澜取一毫末，手中蓝色火焰升腾而起，将毫末化为灰烬，只有一丝精华留下。
    火焰，就如同他的眼，他的魂，可分析感知药材内的信息。
    “果内蕴含纯正的补灵能量，可增强人的身体强度，血脉之力…”这还是没有炼制成丹药的结果，若是炼制成了丹药，效果肯定还会更加恐怖，至于到底有多神奇的功能，就只有炼制以后才能知晓。
    “光这么一颗青枣，就可以将人的肉身提升一个层次。”
    这绝对是好东西，外界，别说一千块灵石，就是一万，十万都有人买。
    “月婵，你血脉虚弱，服用此果正合适！”
    剩下的那块铁疙瘩，任由涅澜怎么看，他都看不出有什么不同，仿佛就像一块普通的铁块，看不出，他也就不纠结了。
    “神奇药店到底属于谁？为什么出手的东西，不是完美级别的丹就是绝世的药？”涅澜越来越觉得，神奇药店非常神秘。
    “记住…以后对神奇药店一定要保持敬畏，它有什么困难能帮就帮，不能帮也帮，尽量获取小店的好感！明白吗！”涅澜郑重地道。
    小店给他的震撼，太多太多…
    “是！”月婵道。
    ………
    神奇药店！
    冷剑菱交纳灵石，开始抽奖。
    她的运气不错，或许又因为自身已经到了病入膏肓的原因，她居然也得到了一根黑檀木。
    欲望越强，越是绝望，得到东西的概率就越大。
    “多谢林大哥！”冷剑菱抽到檀香木后，道谢。
    “谢我干嘛？这是你自己的运气，造化…”林风道。
    “您是这家店的主人，若是无神奇药店，就无黑檀木，那剑菱身上的问题也就不能解决，无论如何，林大哥是我的救命恩人，谢您理所应当。”冷剑菱笑着道。
    红润的唇，皓白的齿，明媚的眸，雪白的肌，绝世的容，倾国倾城。
    “只是交易！”林风道。
    确实只是交易，如果冷剑菱没钱，亦或者运气不好，抽不到檀香木，就是林风也没辙。
    “若是这点灵石就能解决剑菱身上的问题，那么家父，还有长兄们也不会现在还出门在外，也不会让整个冷家花了那么多力气寻找那么多年…”
    冷剑菱的年纪，和冷雨柔其实相差无几，甚至还比冷雨柔小一点。
    说是姑姑，其实冷家人都把冷剑菱当做妹妹来看待，不管是玩世不恭的冷雨柔，亦或者冷酷无情的冷雨寒，他们对冷剑菱可以说无微不至。
    只要关于冷剑菱的事情，冷家人都会放在第一位…
    没办法，谁叫她是冷姓家族里唯一的女性？肯定受宠。
    “所以，谢谢林大哥！”
    闻言，旁边的冷雨柔一脸抽搐，林大哥？林大哥？我的姑姑，你这样叫，将来我岂不是要叫林风为叔叔？
    “真的不必谢我，这只是交易，如果你冷家没钱的话，估计你的问题也得不到解决。”
    林风说的是大实话，没消费能力的人，是进不来神奇药店的，更别说抽奖，他也没有权限让客人免费抽奖。
    可他一再提钱，还让冷剑菱误以为这是林风为了不让自己有心理负担才这样说的，对于冷家来说，区区几千块下品灵石算什么？
    所以，她对林风的好感，又增加了不少。
    好吧…这人，魅力一旦起来，无论做什么，别人的好感值都“哗哗哗”上升。
    ………
    ………
