    “叮~恭喜宿主完成任务，开启成就权限！
    获得成就，第一次卖出自己制作的商品，成就奖励已经换算成修为能量自动存储入宿主的身体。”
    “叮~新的支线任务出现，宿主请在三天内种植一百株兰英草，种子和生机泉水已经存入宿主包裹内，请注意查收。”
    林风点开任务栏…
    主线任务：营业额达到十万【进度4000/1000000】
    支线任务：制作自己的商品并上架【进度：完成！（完成的支线任务信息会在三日后自动删除）】
    新的支线任务：种植100株兰英草【进度：0，（未完成）】
    “任务？可是…我要种在哪里呢？”
    清风小镇位置偏僻，如今他的客人只有冷家，涅澜师徒两人，所以送走了客人，林风几乎就守着空店。
    “对了…老头子生前好像在后山有块地，可惜那地已经荒废许久，也不知道能不能种。”
    老头子就是之前捡他回来的林火火。
    下午关了门，林风一个人背着自己的小锄头，还有一个竹条编制而成的精美箩筐从药店背后，上山！
    清风小镇，背靠大山，脚踢长河，东西有大路贯穿。
    神奇药店背后，就是一座绵延不断的山脉，山上荒芜，不会有太强大的妖兽愿意停留，俗称鸟不拉屎，除了山下的居民偶尔在这里耕种，这里就是一片荒地。
    条件是很差，但也不是没有优点，至少这样的话，安全！
    后山坡度很陡，在半山腰有一片平地，其余的几乎都是八十度到九十度的陡坡，就是因为这样陡峭，下方很多居民也懒得上来耕种，毕竟收成和劳动不成正比。
    林风再怎么说如今也已经拥有炼体七重修为，爬这样的坡，没什么问题。
    好不容易爬到半山腰那块平地上，林风却讶异了。
    “咦？居然不是荒地！”
    这里，并不是想象中那种长满野草的景象，而是被休整得平整，地也被翻新。
    看来经常有人在这里劳作，而令他讶异的不是此，而是…他家的土地也被人翻新了。
    谁这么好心帮我翻土？
    “林风？”
    一个四十来岁的大汉看到他扛着锄头上来，不可思议地盯着他看了一下，随后眼神变得闪躲。
    “那个…我还以为你家不要这地了，所以我就拿来种了。”
    大汉的名字林风不知，平时大家都叫他老李，住在镇尾，长得五大三粗，而且脾气暴躁，嚣张跋扈，不算一方恶霸，但也绝对算得上村痞。
    平时镇里的人都很惧怕此人，说句影响形象的话，林风以前也被他欺负过。
    “哦…”林风点头。
    “以前的话，种就种了吧，没关系，反正那时候我家也没啥种的，不过从现在起，我需要用这片地种一些东西。”
    “你要种地？”老李一听，不乐意了。
    “商量一下，要不…你明年再种？今年让我种一茬。”
    若是平常，林风肯定不在意，让你种就让你种，反正他又不种，可现在他需要用这地种植兰英草，所以他肯定不会让，再说了，这可是他家的地，拿回来理所应当的吧。
    “不好意思，我需要这块地。”林风道。
    听到这话，老李心中怒火一下腾了起来，老子好不容易翻新的地，你过来就要种？那老子岂不是白下功夫了！
    “可这地，是我翻新的。”
    “感谢你翻新了地！”林风致谢。
    “卧槽…感谢就完了？老子幸幸苦苦翻新的地，你一来就要种，你当真以为老子好欺负！”老李面目狰狞，咆哮道。
    “咔嚓~！”
    说着，他直接将手中的铁锹杠一下子扳断，身上的肌肉块块隆起，青筋更是条条绽出。
    这身体，还真吓唬人。
    “干嘛？你想打我？我告诉你，别以为我不知道你心里怎么想的，当初我爸爸在的时候，你就老想霸占着这块地，一直据为己有自己种，现在我要拿回来种你居然还吓唬我？翻新怎么了？我让你翻了吗？这是我家的地！”说着，林风向后退了几步，丢掉手中的锄头和背上的箩筐，举起一大块比他自个身体都大的石头，准备掷出，和老李对质。
    “我觉得…我们身为乡里乡亲的，都应该讲讲道理。”
    咕咚~
    李大壮艰难地吞了吞口水，惊恐地看着林风，宛若看到鬼一样，这…还是人吗？
    他瞬间就蔫了，嘴角一抽，表情也变得古怪，像吃了死苍蝇一样，身上的肌肉也萎缩下去，青筋也都平复。
    我能怎么办？你他妈都拎起一块比马车还大的石头和我讲道理，我能拒绝？我也很绝望！
    他的表情立刻换了，从凶恶的野猛虎变成了娇滴滴的小羊。
    靠……这家伙，得到仙人赐福后，身体居然这么强壮了，惹不起，惹不起…
    “是，风哥说的是，我们都是讲道理的人，我的意思是，既然都已经帮你翻新土地了，不如这样，你要种什么，我一并帮你忙种了得了。”李大壮丢掉手中的铁锹，揉搓着双拳，笑嘻嘻地道。
    “那你刚才扳断铁锹是几个意思。”林风问。
    “额……”李大壮眼角一跳。
    “那是想让风哥看看，我的力气大着呢，别说翻新土地，干别的我也可以。”他热情地道。
    “那这地？”
    “本来就是你的，现在拿回去天经地义，别说这块，就是我那块，你也可以用，随便用，想种多久都可以，都是乡里乡亲的，应该相互帮助嘛。”李大壮拍着胸口，豪爽地道。
    “这还差不多！”林风道。
    “嘿嘿，我们那么熟，分得那么清干啥？”李大壮笑着，就像和林风是生死之交一样。
    “那个…风哥，你举着这玩意累吗？要不…放下了？我们一起…种地？”他小心翼翼地道。
    乖乖…这东西要是砸下来，还不得把老子压成肉饼？
    这小子，身体瘦弱，为什么力气这么恐怖…太吓人了。
    “碰~”
    林风把石头一扔，沉重巨大的石头往一坐，砸出了一个大坑。
    石头落地，让李大壮跳脚。
    “变态…太变态了…”
    ………
    ………
