    “啪啪~”
    他拍了拍手上的灰尘，整理衣裳。
    “清风镇的人都说你不讲道理，其实他们都看错了，你还是挺讲理的嘛。”林风道。
    呼~
    看到林风手上的巨石被放下，李大壮长舒一口气，不知不觉，他已经满头大汗。
    扶额…
    讲道理？你拎着一大块石头和我讲道理，我能不讲吗？
    “唉是…风哥说的是，我其实…平常还是挺讲道理的。”李大壮赔笑。
    “嗯…那就好，如此…你刚才说的话算不算数？”林风挺了挺胸。
    啥话了？我说啥了？
    “算…当然算！”
    “好，那以后你这地…”
    李大壮眼角一跳，我勒个去…
    “风哥，只要您想种，随便种，种多久都行。”
    说出去的话，还能收回来？
    确实能，可也要看对象的好吗。
    “这…不太好吧，毕竟，我也不是那种贪便宜的人。”林风一本正经地道。
    “这叫什么话？什么贪不贪便宜，关键是我乐意给风哥种。”李大壮的心在滴血，可是脸上却摆出一副，我很慷慨的模样。
    看得林风心中大悦。
    “得了吧，我能看得上你的土地？”他是开玩笑的，种一百棵兰英草根本不需要那么多土地，就连他家的地都用不完。
    “风哥，您别见外，有需要您就种，别客气！”李大壮还以为林风在考验他。
    这就是典型的欺软怕硬？
    林风笑着摇头，转身查看自家的土地。
    别看李大壮平时凶巴巴，长得跟个贼似的，照顾起土地，还挺拿手。
    这地，原本参杂着许多石块，石头大小不等，很难长出好庄稼，所以镇上的人都不乐意来这里种东西，没想到这几年被李大壮一收拾，土里的石头被清理出来，加上放入许多腐烂的树叶水果等肥料，地肥沃了不少。
    难怪他会心疼！
    好不容易才把土地搞肥沃了，你反手就拿回去，这换做谁都会不甘心。
    “风哥，你要种什么？我帮你！”
    看着林风时不时铲起地上的泥土来看，李大壮上前，表示要帮忙。
    他把人家土地霸占了那么多年，也怕林风生气。
    毕竟，眼前这个变态的实力，他是见识到了，如果对方一个想不开要捏死自己，那咋整？
    李大壮有点心虚。
    “不用！”林风道。
    “风哥，你这么见外干啥？都是街坊邻居，相互帮忙也是应该的。”李大壮非要帮忙，拦都拦不住。
    “额…好吧！”林风见这架势，也不阻止了，他要帮就让他帮。
    “叮~因为种植的灵药非比寻常，所以请宿主按照系统所给的方法栽种！”
    “植被与植被之间，密度不能过大，相隔必须在两米以上！”
    “两米！！！”林风满脸黑线。
    这样的话，他的地怎么够？
    看来只有征用李大壮的土地了。
    刚才还说绝对不能拿人家的地，这不是打脸吗？林风都觉得自己不太厚道。
    “算了…待会给他一点钱作为补偿吧。”
    “欻~”
    林风举起锄头，开始挖坑，一锄头下去，锄头深深没入土内，能够听见泥土与金属的碰撞声。
    翻开，一股泥土的味道扑鼻，这种感觉很好。
    挖好坑，林风把指肚大小，散发着青色光芒的种子放入土里。
    “哇…风哥，这是什么？种子？好漂亮的种子。”李大壮没见过这种种子，顿时觉得惊奇，
    “是仙家给你的种子，让风哥拿到这里种？”
    “算是吧！”林风道。
    李大壮也在一旁挖坑，帮忙种植。
    “仙家的东西，长出来肯定是宝物，没想到我李大壮居然能够和风哥种植这种仙药，此生无憾。”
    这就此生无憾了？你也太容易满足了吧。
    “那个…”林风突然摸了摸头，
    “不好意思…我家的土地，貌似不够种。”
    李大壮：“……”
    “没关系，用我家的。”
    “那就多谢了，这样吧，待会我补偿你一点钱。”
    “钱不钱的无所谓，我们两个谁跟谁。”
    钱？他能要吗？
    他敢要吗？
    原本以为，上来种药材得忙活到天黑，甚至今天也许都种不下去，只能整整土地什么的，谁知道会遇到李大壮。
    还真是巧了，不一会，所有的种子都被种下。
    林风从怀里取出生机泉水，给种子浇水。
    泉水带有清爽的香味，堪称琼浆玉液。
    本来平凡的土地，浇上生机泉水后，居然升腾起淡淡的薄雾，仿佛仙境一样。
    这里，充满了令人愉悦的气息，置身云雾中，李大壮感觉一天的疲劳都消失了。
    “这种水，好厉害！”李大壮瞠目结舌。
    “咕咚咕咚…”林风猛喝了几口，确实好喝，甜甜的，还有一股令人身体细胞欢快感觉。
    李大壮在一旁直勾勾看着林风，直咽口水。
    “你要喝吗？”林风问。
    “我…我…可以吗！”李大壮有些受宠若惊。
    “当然可以！”林风轻笑，把水递给李大壮。
    “谢谢风哥！”看到生机泉水，李大壮早就口水淌。
    那是源自身体本能的渴望。
    他惊喜地捧起白玉呈着的水，不管三七二十一，咕咚咕咚喝了起来。
    随后，李大壮的表情变得精彩。
    “太…太好喝了，这种水，太好喝了，我这辈子，从来没有喝过这么好喝的水。”
    简直就像琼浆玉液一样，喝一口提神醒脑，再喝一口，飘飘欲仙。
    他感觉自己整个人都要飞起来了。
    “你的庄稼还没种吧，一起种了吧。”林风道。
    种完兰英草，不仅用了他的地，还占了李大壮的大半土地。
    “没事，风哥，我自己来就成。”
    “反正没事，一起种了吧。”林风帮李大壮一起把他的庄稼种下，当然，浇的也是生机泉水。
    “谢谢风哥，谢谢风哥！”
    全部种完，林风用一些石子，木棍等围起种下的药材，做完这些，种药总算完成。
    “李大壮，我给你点钱补偿！”林风也不能白拿人家土地。
    “别别别…风哥，你这就不够意思了，钱我是不能要，地我是愿意让你种，再说了，我种了你家地几年了，让你种一次就要你钱，那也太不厚道了吧。”李大壮说什么也不要。
    “再说了，你给我喝的泉水，价值都比这片土地贵了吧。”那可是仙人之物。
    “给你喝是给你喝，补偿又是另外一回事，拿着，要不然我可生气了！”林风道。
    你实在，我也不能不讲究。
    …………
    …………
