    “兰英草已经种下，而且还浇盖了生机泉水，到底会长成什么样，还真是期待…”林风再次查看一遍药田，确认无误，心满意足地大步离开。
    兰英草，在这个世界，只是一种等级不高的药草，用来炼制一品或者二品丹药，不算稀少，却也难得。
    种完药材，天空暗蓝，西边天际，镀上一层暗金色，天宇，已经有各种明亮的星辰点缀。
    天还没有黑，却已经是这番美丽景象，看来今夜又会是一个月明星盛的晚上。
    林风回到药店，把锄头背篓一放，整理了一下，出门而去。
    今天，他准备去品味一下清风镇最有名的豆腐店吃豆腐。
    千手婆婆豆腐店，在清风镇名声很大，不管是豆腐脑，豆腐渣，豆腐干等等，在这里都能品尝得到，而且味道好极了。
    豆腐店面积不大，价格也不贵，很受欢迎。
    店，一半露天，一般室内，一共八张八仙桌，长凳，里四张，外四张，桌椅都是木头制成，没用一根钉子，也没有刷油漆，原木。
    有文人骚客曾风趣地说，八张桌椅，里四外四，寓意着迎四面八方客，是个好布置，店主肯定极为风雅，可千手婆婆却皆是说：老了，再放一桌都招呼不过来，少一两桌内，又显得不够，所以胡乱放的。
    林风来到千手婆婆豆腐店，选择坐在外面。
    “婆婆，上豆腐，各类型都来一种！”
    豆腐，清爽滑口，柔和饱满，不管是热着吃还是冷着吃，都有一番风味。
    尤其是经历了炎热的天气后，再吃一口凉豆腐进肚，美妙极了。
    “好嘞，稍等，马上就来。”除了在厨房里掌勺的千手婆婆外，还有个中年妇人在外面热情招呼。
    很快，一碗碗豆腐就上来了，清豆腐，撒一点葱花，加入盐，辣椒，林风还喜欢放一点醋，搅匀入味，嗯…直接整碗倒进嘴里，豆腐的香味顿时挤满味蕾，柔滑爽口！
    简直不要太美妙。
    林风吃饭，向来不顾及形象，看到他的吃相，周围的人都瞪大了眼睛。
    闭目享受，口齿仍有香味。
    他最喜欢千手婆婆做的清豆腐，简直就是一绝。
    连吃了三碗，依旧没有厌腻。
    “爽！”
    等他满足地从享受美食中回神时，吓了一跳。
    周围的客人直勾勾地看着他，纷纷向他竖起大拇指。
    “牛…看林风吃饭，就是有胃口。”
    “是啊，每次看他吃东西，就算是牛屎我都觉得好吃。”
    林风嘴角一抽，这叫什么话？有这么比喻的吗。
    “还不快吃，待会林风叔叔吃完了，该来抢你的了。”有个少妇在吓唬着自家厌食的孩子。
    那个四五岁的小女孩看得目瞪口呆，胖嘟嘟的小脸尽是震怖，听到母亲的话，慌乱地看了林风一眼，哗啦哗啦地扒着碗里的豆腐，边吃还边偷瞄着林风，看他是不是要过来，稚嫩的眼里，全是护食的光芒。
    “至于吗？”林风无语，感觉其他人看他吃东西，就像看到外星人一样惊讶，好吃的东西，不都应该狼吞虎咽才过瘾？
    “喂…我说，他们看我吃东西我很理解，可是…你一个过路的直勾勾盯着我看是几个意思，而且还边看边流口水。”林风对着路过的一个十七八岁的少年道。
    闻言，少年脸一红，低下头。
    “我…”
    “想吃？想吃就吃呗！”林风道。
    “可是…我…我没钱！”少年的头埋得更低。
    林风打量起眼前的少年，长得到俊俏，皮肤略黑，衣服被洗得浆白，手上，有很多老茧。
    看上去清爽干净，不像乞丐，也不像镇上的人。
    没钱还能在外面漂泊？
    看他有气无力，脸颊泛白，应该是饿了很久。
    “这位大哥，你请我吃一顿饭，我给你做工偿还。”少年道。
    一顿饭，能花得了多少钱？
    俗话说，三个劫道的不如一个卖药的，林风还真不差钱。
    “坐下吧！”
    “真的可以吗？”少年惊喜。
    他之所以选择向林风求助，正是因为看着对方不像缺钱的样子，看来选对了。
    “管够！”
    “多谢大哥，多谢大哥。”少年连忙作揖，坐上桌。
    “哎哎哎~桌子上这些都是我的，你要吃，得重新叫一份。”来自吃货的护食行为。
    “婆婆，再给这位小哥来一份。”
    “好嘞~”
    豆腐很快上来，两人很快狼吞虎咽，周围的人咋舌，跟这两人在一起吃饭，想没有胃口都难。
    一个，是真吃货，一个，是真的饿。
    林风吃完，感觉全身舒畅。
    “你是哪里人士？为什么会沦落到清风镇？”
    少年也吃饱了，这是他这些天第一次吃饱。
    “在下乃玉龙人士，是一名炼药师，本想前往兰京参加炼药师比赛，奈何途中出了一些事故！”
    “炼药师？”林风怀疑地看了看少年。
    “不都说炼药师很吃香吗，你作为一个炼药师，怎会连饭都吃不起。”
    “不瞒大哥，那是曾经，现在我已经不是了。”少年落寞地道，失落的眼神里，还充满着难以掩盖的仇恨。
    林风沉默，这种事，他还真不好评价。
    “那你今后有什么打算？回玉龙？还是继续前往兰京？”
    “玉龙？唉…”少年沉吟许久，悲哀地摇了摇头。
    “曾经风光无限，曾受万人瞩目，曾是玉龙的骄傲，曾是父母家族的骄傲，也曾发誓，不成功，不还乡！记得当初踏出玉龙时，男女老幼都在翘首以盼，希望我能够带着好成绩，带着荣誉回去，如今我已经是废人，有什么脸面再回去？”少年绝望地道。
    “与其回去让众人失望，还不如让他们都认为我已经死了，这样一来，我的过去，还可以成为一段佳话，一段传奇！还可以让他们对我的未来有无限遐想。”
    话一被打开，少年仿佛找到了倾述的对象，全部脱口而出。
    “玉龙，我是回不去了，兰京嘛…那是一个带着不美好回忆的地方，此生不愿再进！”他失去了目标，只能随波逐流地在天地间流浪。
    ………
    ………
