    虞长青目光如炬，像锐利的刀子一样盯着林风。
    他在揣测，眼前的少年是说真话还是欲擒故纵。
    看了半天，少年目光纯洁，他看不出所以然来。
    “我的钱就是大风刮来的！”虞长青摊了摊手。
    林风：……
    卧槽，这算是打脸？
    “不就是一千灵石抽奖三次吗，我出得起！”
    反正都是将死之人，这些灵石生不带来死不带去，我到要看看，这个小店在搞什么鬼。
    都说人之将死是非常恐怖的。
    虞长青被追得上天无路，入地无门，恰好看到这个故弄玄虚的小店，在最后的时间，什么事都有可能做得出来。
    要是平时…你开你的店，我走我的路，你是不是黑店关我屁事？
    “你真要抽奖？”林风认真地看着眼前的人一眼。“我劝你仔细想想。”
    真是怪人，怎么劝也劝不听。
    虞长青还真不敢相信，外面下着大雨，还能遇到这么一个奇葩进店。
    想想算是因缘巧合，若是外面不下大雨，虞长青还真不会留意这个“黑店”。
    “不用考虑！”
    啪~
    虞长青从怀里掏出一个湿漉漉的袋子，丢在柜台上，顿时间水花四溅。
    “这是储物袋，里面至少有一千灵石。”
    通过脑海里的系统计算，林风只需看一眼就知道储物袋里有多少灵石。
    1203块！
    他拿过依旧滴着水的袋子，凉凉的，打开。
    虞长青看到少年有六根手指，眼睛一眯，不过瞬间又恢复正常表情。
    真的是灵石！
    林风还是第一次看到这个玩意，储物袋是里面的空间比普通袋子被放大了无数倍。
    这是仙家之物！
    他惊奇地把玩着储物袋，虞长青还以为林风在数里面的灵石。
    “这是多出的203块灵石，还给你。”他从袋子里取出多余的灵石，还给虞长青。
    “多余的算我送你！”
    “不！”林风却断然拒绝。
    “本店规矩，少了一文钱不行，多了一文，我们也不要！”这是原则，童叟无欺。
    他把多余的灵石用手臂推到虞长青的面前。
    “还真是有意思！”虞长青对林风的好感急剧上升。
    如果这不是一家黑店，那老板的态度，到是让人喜欢。
    商人，无利不赶早，一向是有利益就占，少年的表现，不像商人。
    “好吧！”虞长青将桌面的灵石粗犷收回，随便揣进口袋。
    “钱你已经收了，现在该给我看看你的商品了吧。”
    “商品在那些小格子里，你自己去打开。”得到小店的认可，虞长青身上弥漫着一股玄奥的气息，像得到了某种钥匙。
    虞长青转身，走到药草区，没有多做思考。
    “哗啦~”
    他打开了最顺手的一个小格子。
    “哼~”
    打开的刹那，他的变色变得更加阴沉，冷冷一哼。
    果不其然，暗红色的小抽屉里，什么也没有。
    干净得连一点灰尘都没有！
    如果小店真的是一个坑人骗人的黑店，哪怕老板给他的印象还不错，也要掀了这个小店。
    这就是将死之人的恐怖之处，人家开店惹你了？你愿意进来就进来，不愿意也没人逼你，可虞长青就是想不开。
    反正老子都要死了，还管那么多？
    “哗啦~”
    他没有停下，再次拉开旁边的小格子。
    这个格子，和他之前开的格子排在一起。
    “哈哈…”
    虞长青大笑，笑声冰冷瘆人，面目狰狞恐怖，身上的杀意没有任何收敛。
    这一瞬，他就像一尊死神般，没有回头，却能让人不寒而栗。
    小格子里…依然没有任何东西。
    若是常人，感受到这股杀意肯定吓得腿软跪倒在地，可林风有小店神秘力量的加持，却没有任何感觉。
    小店就像系统给林风创造的一个属于他的“域”。
    在这个“场域”里面，他就是主宰，就是无敌的，哪怕神仙来了，也奈何不了林风。
    虞长青发飙，倒霉就是他自己。
    接二连三没有看到商品，虞长青已经笃定，神奇药店就是一个黑店。
    “哗啦~”
    他再次打开了一个小格子。
    “咻~”
    就在虞长青欲借口发飙时，格子却发出了刺目紫光。
    “这是什么？”
    紫光是从他拉开的小格子里发出的，须臾，小店内紫光流淌，药香扑鼻而来。
    紫光扫过，令人通体舒泰。
    仿佛经过了洗礼一般。
    虞长青用手挡着双目，紫光太盛，哪怕他修为通天，也难以睁眼。
    这一幕，令他吃惊！
    哪怕天上的太阳都能直视的他，居然败在了紫光之下。
    “异象？还是故弄玄虚？”天地奇物出现，都有异象伴随。
    终于，紫光收敛。
    虞长青看到了格子里的东西，这是…两颗人参！
    紫参！
    紫参只有小手指大小，通体紫色，有浓郁的灵气药香。
    “这是人参？”
    他伸出手，用拇指和食指夹起紫参。
    紫参入手的一刻，所有异象消失，就连紫光也不在，沁人心脾的药香也没有了。
    他整个人身体一滞。
    以他的眼界看，这只是一般人参而已，集市上最多就20文钱。
    钱，是普通人类的货币，铜钱，银子，黄金。
    一百铜钱等于一两银子，一百两银子等于一两黄金，而一百两黄金，不一定能买一块灵石。
    虞长青细细检查着手中的紫参，果真只是普通的人参。
    二十文的东西被小店一弄，居然要价一千灵石？
    你还真敢卖！
    虽然不知道刚才的异象是怎么回事，但虞长青在心里已经有了决断，那肯定是某种障眼法罢了。
    这就是心里作用，从他看到药店的第一印象就认定了这家店是骗人的，所以接下来也会一直这么觉得。
    他拿着紫参，走到柜台前，冷冷地道。
    “这就是抽了三次的商品？”
    林风摊了摊手，笑道：
    “你运气不错！”
    运气不错？虞长青差点被气乐。
    “你觉得这个东西值一千两灵石？”
    “这…我就不知道了！”林风一脸无奈。
    他确实不知。
    “如果我说要掀翻你这破店，你肯定不死心，一定会狡辩称这紫参有天大的功效对吧？”虞长青指着紫参。
    “我现在就服下紫参，若是没有效果…”
    他也没有多做处理，当面吞食一颗人参。
    咕咚…林风看他整个吞进去，双目瞪圆，仿佛看个怪物一般盯着虞长青。
    我靠…人参啊…你就不考虑就着什么吃？
    这么整根吞进去，真的好吗？
    ……
    ……
