    这个少年，到底经历了什么？
    “你有什么困难，可以和我说说，或许我可以给你一些建议。”林风道。
    “多谢，顿饭之恩，没齿难忘，可我的困难，恐怕公子也无能为力…”少年的处境，只有自己了解。
    能够解决他身上的问题的，不是没有，可是那种级别的人物，谁愿意帮他？
    看林风的样子，也就是和土财主，说了又有什么用？
    “咦？林店主！”路边，走过来一个人，满脸笑意地看着林风。
    冷雨柔！
    他闲着没事在街上溜达，没想到这么幸运就遇到了林风。
    “好巧，您在这吃豆腐呢？”
    冷雨柔自来熟地坐下，点了碗豆腐。
    巧？整个镇子就这么大，低头不见抬头见，说巧也不算巧。
    “这位是…”冷雨柔还以为少年是林风的朋友。
    “好眼熟，莫非在哪里见过…”冷雨柔回想。
    “嗯？想起来了，你不就是…那个…那个…”他一拍大腿。
    “那个叫罗庚的二品炼药师？”
    少年被认出后，脸色难堪。
    他没想到，在清风镇这种偏僻之地还能有人认识自己。
    “我见过你，在兰京见过，都说你废了，不过你小子运气还不错嘛，居然一下子就找到了林店主这种大腿，厉害厉害！”
    少年罗庚，一脸莫名其妙，大腿？啥玩意？我怎么听不懂？
    大腿在哪？
    我咋就厉害了？
    “嘻嘻，看到你和林店主走一起的时候，我似乎就已经看到了将来的剧情，少年逆袭，一举打败昔日对手，踩着敌人的脸，意气风发地大吼一句，还有谁！”
    “怎么回事？”林风也听得云里雾里，顿时，他对少年也开始好奇起来。
    “罗庚嘛，前段时间，在兰京可是很出名的，他是一个天才炼药师，出自玉龙，跟自己的师妹一起前往兰京想参加一年一次的炼药师大赛，谁想到，中间居然出现了非常狗血的剧情，他的漂亮师妹，跟一个小白脸跑了，罗庚不服，要找小白脸单挑炼药术，按照剧情来说，毫无疑问，罗庚输了，不仅自己的师妹，小白脸还把罗庚废了，使他终身不能炼药，天才被扼杀，跌落神坛，红颜背叛，这可是天大的奇闻，此后同庚就消失，淡出了世人的视线，只有他的故事依旧在流传，没想到今天居然出现在这。”
    林风无语…为什么所有传说都和被女子抛弃有关？
    “再说一遍，那不是我师妹，那是我妹…”罗庚近乎是吼出来的。
    “额…都一样嘛，女的！”冷雨柔道。
    想想，所有能够令人记住的故事都和女人有关？如果没有女人，谁能记得住你的故事？云兰帝国，每天被仇家或者被陌生人弄死的修士多了去，有多少能被人挂在嘴边？
    没办法，大家就喜欢听这种故事，而且在传播的时候，有意无意地添油加醋，把它变成了自己喜闻乐见的那种故事，尤其加个负心女人或者负心汉进去更能引起共鸣。
    所以，很多传说就被曲解，比如之前的楚风，比如眼前的罗庚。
    故事的原主人，百口莫辩…
    “是啊…女人都一样，贪图财富！”罗庚一脸生无可恋地道。
    “我跟你说，认识林店主，算是你这辈子最大的福气了，他只要答应出手，你将来肯定会吊打高富帅，迎娶白富美，走上人生巅峰！”冷雨柔听到罗庚的话，觉得自己应该安慰一下这小伙子。
    “其实，我还是挺羡慕你的，就你目前的处境，真的，我很羡慕，因为和你在一起的女人都只会谈钱，只要有钱，就能留住女人，你看多简单粗暴？如果有钱，你师妹就不会离开你，如果有钱就能找到比你师妹更好的女人，你只要赚钱就可以了，而像我们这种的，女人都不会和我们谈钱了，会和我们谈什么复杂的狗屁感情……所以你不用气馁，钱多容易赚，对吧，感情这问题就很难办。”
    “我再强调一次，那…不是我的师妹，是我妹！”罗庚道。
    “都一样！都一样！”冷雨柔道。
    林风总算发现了一个秘密，不管多么悲伤，多么严肃的场面，只要冷雨柔这家伙在，都能使场面变得极度逗比。
    不管是他认真严肃脸也好，还是搞笑逗乐脸也罢，能完美把周围的人或事都搞成欢乐环境！
    “话说你师妹还真是贪慕虚荣…不过我感觉天下女人都一样，嗯……除了我冷家的女人，天下的女人都贪慕虚荣，喜欢高富帅也是理所应当，所以你别难过了，把自己变成高富帅就会得到你自己想要的。”
    罗庚闻言，也认同地点头。
    林风在一旁无语…
    喂…我说，你们这他喵地从哪里谈论到哪里了？
    简直就是瞎扯淡！
    我们谈话的重点是女人喜欢什么吗？
    听了半天，林风也总算明白了一些罗庚的故事。
    “其实吧，女人并不都是见钱眼开的，大多数女子，其实并不把钱看得太重，她之所以和你提钱，是因为没有安全感，没有满足感，简单地来说，她不够爱你，你没有达到那种让她奋不顾身的程度，所以，你想让她把一生岁月贡献给你，若是她不够爱你，只能用物质来弥补！要真想让一个女人不和你提钱，那你就想办法让她对你爱得奋不顾身，爱得不顾一切，这样一来…你的爱就已经让她满足，她也就不会去想什么钱不钱的了。”林风道。
    咦？我去…说好的我们谈话的重点不是这个呢？我他喵的怎么也胡说八道起来了，有毒吧，这两个人！
    果然…男人和男人之间交流，不是修炼就是女人！
    “哎呀…林店主高见…我怎么没想到！”冷雨柔激动地道。
    “没想到您不仅拥有神奇药店那种神奇之地，还拥有这种看透人世间感情的高明见解，佩服佩服！”
    冷雨柔一脸崇拜。
    罗庚闻言，也觉得挺有道理的。
    “公子理解得如此透测，想必…也曾总有一段刻骨铭心的感情，也拥有过一个为您奋不顾身的女子吧，唉…真是羡慕！”
    听到这话，林风表情一滞，顿时石化，有股气堵在胸口出不来。
    我能说…我是单身狗吗？
    我能说，这只是一只瞎鸡儿乱分析的单身狗吗？
    某人受伤！宛若身中一千多只箭！
    ………
    ………
