    三人相谈甚欢，聊得比较投缘。
    要说，人生的路，有时候真的很曲折，意外总是伴随，你都不知道会经历什么，在你不经意间会突然跌落低谷，绝望的时候，又会突然间遇到贵人，很难预料，对于罗庚来说，就是这样。
    他在低谷时，遇到了林风这个贵人。
    “罗兄弟，不用担心，遇到林店主，只要他愿意出手相助，你的问题一定可以迎刃而解！”冷雨柔很肯定地宽慰罗庚。
    一再提及林风有多强，罗庚也相信了一分，他满怀期待地看着，希望有奇迹。
    “我对炼药没多少了解，恐怕帮不了你什么。”林风摊了摊手，顿了顿：
    “不过，我们镇上好像有一个会炼药的来着，要不，我给你介绍介绍？”
    他决定帮助一下罗庚。
    少年给林风的印象还不错，沦落到饭都吃不起的境地，身上的衣服依旧整洁干净，没有给人乌蓬垢面的邋遢感，说明他是一个非常自律脸上的人，这种积极向上的生活态度，很不错。
    有句话叫做，如果你选择堕落，神也帮助不了你，可如果你选择努力，绝地也能逢生！
    若是个自怨自艾之人，怎么帮都没用，林风也不会把心思浪费在那种人身上，罗庚恰好相反。
    当然了，最关键的一点是，今天他们聊得不错，罗庚给他很大的好感，他一高兴，这事就定了。
    林风：别问我为什么帮他，因为我高兴！
    “镇上？清水镇的炼药师？”罗庚表情古怪，惊诧地问。
    “没错！”林风点头。
    “林店主，你说的不会是他吧！”冷雨柔手指一跳。
    “哎呀，那可不得了，如果罗庚真能得到他的指点，何止是登上人生巅峰，简直就是要飞上天和太阳肩并肩啊…”
    如今涅澜药师在清风镇落脚，应该也算镇上的人。
    “他到底有没有那种能力，我可就不知道了！”林风笑着说。
    “真要介绍给那位？说实话，我都羡慕，罗兄弟，你走运了。”冷雨柔闻言，一脸羡慕嫉妒恨。
    罗庚沉默，别看眼前两人说得好像很厉害的样子，可他心里却不以为然！
    一个鸟不拉屎的清风镇能有多厉害的炼药师？怕不会是你们自己的村医吧…吹得这么厉害。
    你们可知道，什么是炼药师？一级炼药师，就已经可以成为清水镇里三大家族的座上宾，而且地位还极高，炼药师，都是很高傲的，人家高端大气上档次的排面会选择住在你们这种穷不拉叽的清风镇？别开玩笑，要这里这有炼药师，早就迁往别处享福了，还在这种鬼地方受苦？拉倒吧！
    罗庚已经觉得，怕是眼前的两个兄弟没见过世面，镇上的大夫治病救人有一手，他们就觉得是个牛逼的人物，是很厉害的炼药师，其实那种人在真正的炼药师眼里，不算什么，他有心拒绝，可看到两人这么热情地要帮自己介绍，拒绝的话又不好意思开口。
    考虑再三！
    “两位的好意，罗某心领了，不过在下身上的伤，自己清楚，一般炼药师都束手无策…所以！”
    你们懂不懂，一般炼药师都无能为力，你们清风镇的乡野大夫能搞好？
    罗庚把一般炼药师说出来，就是暗示林风和冷雨柔，你们镇上的那个村医，所谓炼药师，不行！
    “别这么悲观，或许认识认识，很多事情就迎刃而解了呢？”林风道。
    “大兄弟，你这…林店主可不轻易帮助人，说话都是一口吐沫一口钉，说一不二的，他好不容易打开金口玉言要帮你，你居然拒绝……天啊！！！你不要这次机会，可不可以让给我。”冷雨柔吐血。
    如果这种有机会拜入涅澜药师门下的事情被这二愣子拒绝，天下人得知后会不会笑到在地上打滚？
    涅澜是什么人物？云兰帝国第一炼药师！记住，没有之一，而是第一！！！
    若是他随便说一句收徒，整个云兰帝国都会疯狂…
    噢…不！
    除了云兰帝国，云兰帝国周边的几个国家都会疯狂，会有无数天才炼药师，王侯将相之子，皇子圣子挤破脑袋想得到这个机会。
    涅澜，一生只收过两个徒弟，大徒弟目前成就不可限量，已经离开了云兰，去往更高层次的国家，二徒弟月婵，也成就非凡！
    冷雨柔真的羡慕嫉妒恨，这几天，他不止一次拜访涅澜药师，可惜人家都以炼药忙拒绝一切拜访。
    林风呢？也很有逼格。
    在冷雨柔心里，林风真的是言出必行，神奇药店，规定多少时间开门就是多少时间，从来不会晚，也绝对不会早，更不会为谁改变规则，哪怕是涅澜也不行，他说让你在店里待多久就是多久，说那些药卖多少价位就是多少价位，别想还嘴！
    就是这么两个个人，要帮你，你居然还想拒绝，冷雨柔感觉罗庚是不是脑子进水了？
    “你凑什么热闹，人家确实是走投无路，你呢？不仅拥有高贵的身份，不俗的天赋，还有花不完的钱，标准的富二代，人生已经如此完美，还有什么可和别人争的，你啊…就好好享受这种生活多好？”林风道。
    罗庚心道：这两人？算是商业互吹？
    一个说你是神秘店主，无所不能，一个说你是富二代，牛逼哄哄？
    不存在的。
    我罗庚是什么人，见过世面的好吗，真拥有这种人物，会龟缩在清风镇这种贫瘠之地？而且…以你两这么…随和（逗比）的性格，怎么可能是那种人物。
    罗庚不信！
    “林店主，你真的不考虑考虑我吗？我听我妈说，我从小就不凡，时常伴有异象，我觉得，我就是那种能站在文明巅峰的存在，现在只缺少一个机会！”冷雨柔道。
    “额…以你这么逗的性格…很显然，你不是！”林风道。
    “能不能别这么打击我。”冷雨柔道。
    “哈哈…好吧，给你点自信，将来你或许有机会，现在…你还不行。”林风微笑，顿了顿：
    “时候不早了，不如…我们一起去拜访一下那个老头吧，看他会不会卖我这个面子。”
    吃也吃够了，时间也不早，暗蓝色的天空，彻底被繁星璀璨的明亮夜空所取代，微风拂面，带来一阵清爽，带走了白日的燥热。
    林风付了钱，三人一起踏着星光，在清风镇街头漫步。
    ………
    ………
