    罗庚本来不想跟着林风和冷雨柔去找什么炼药师的，可有句话叫做吃人嘴短，拿人手短。
    他在饿得前胸贴后背的时候，林风给了他一顿饭，这是恩。
    对于林风来说只是举手之劳，可对于罗庚来说和活命之恩没什么两样，如果想也没想就拒绝，那也太不近人情了。
    再说了，人家也是为了帮他，这是好意，怎能将人拒之千里？反正无事，跟着去看一看又何妨。
    罗庚心想：穷乡僻壤的，绝对不可能有人能治好我的病，跟着恩公走，让他们死了心也好，然后…找个机会报答顿饭之恩。
    三人踏着星光石道，一路上到是有说有笑。
    镇子说长也不长，不多时，他们就来到了涅澜药师的住处。
    “云澜阁？”
    门外挂上了云澜阁三个字的牌匾，这座院子也被翻新重新布置一番。
    涅澜把把院子给买下来，连牌匾都挂上，看来要在这里居住一段时间。
    “咚咚咚…”
    “有人在吗？”
    冷雨柔上前叩门。
    “怎么又是你？我家师父说了，忙于炼药不接受拜访，而且我也不接受约会，请你以后别来了！”月婵好听的声音从云澜阁院子内传出。
    林风：……
    罗庚：……
    这冷雨柔是多招人家小姑娘的嫌弃？
    “咳咳…”冷雨柔表情尴尬，清咳。
    “意外…这只是意外，我其实还是挺招人喜欢的。”冷雨柔对林风和罗庚轻语。
    两人同时点头，表示认同…
    只是动作有点敷衍。
    “月婵姑娘，这次来的可不止我一个人，林店主也来了。”冷雨柔道。
    “林店主？”
    咯吱~
    门立刻打开。
    冷雨柔：……
    要不要区别这么大？我来直接闭门不见，一听到林风来门立马就开。
    “咦？真是林哥哥…你来了，快请进来。”月婵满脸笑意，俏皮可爱。
    她欢快地蹦跶到林风面前，热情地邀请着。
    直接忽略了冷雨柔和罗庚。
    罗庚看到月婵的刹那，心神恍惚。
    他被对方的美丽容貌所震撼…
    世间居然有如此美丽的女子！
    哪怕只是微弱的月光星光，都能把少女照亮得如瑶池仙女一样，看着都能让人心生自卑。
    “收起你的口水吧，这个少女，是你得不到的存在，你看哥这么优秀的人都吃了那么多闭门羹，你就别想了。”冷雨柔看到魂不守舍的罗庚，幽幽地道。
    罗庚：“……”
    “这么晚了，会不会打扰到你和涅药师？”林风问。
    “不会不会，我师尊说了，只要是林哥哥，你想什么时候来就什么时候来。”月婵笑道。
    这种态度，令旁边的冷雨柔仿佛身中一万刀一样。
    区别…太大了吧。
    “没有打扰到你们就好。”林风道。
    “外面风凉，我们进去说吧。”月婵领着林风三人进屋，来到庭院一个小亭子，坐在凉亭内。
    这个院子，林风之前也来过，一向平凡，现在被涅澜药师买下后，发生了翻天覆地的变化，院内花草种植，凉亭桌椅，都变得高雅。
    林风不懂得园艺，却能感受到云澜阁给人的舒服感，无论是灯光，盆景花草，还是走廊房屋的设计，都给人很舒服的感觉。
    “林哥哥稍等，我去告诉师父。”
    月婵离去，很快去而复返，跟着她一起回来的，是满头白发，脸上充满疲倦，眼睛里血丝满布的涅澜。
    看着似乎是过度劳累所致，他的身体很疲倦，可精神却异常兴奋。
    涅澜三步并作两步，来到林风身旁。
    “真是林店主光临？我还以为那痴徒只是胡言。”涅澜激动地道。
    “月婵，你怎能把林店主安排在这里？”他责怪道。
    “请林店主勿怪，随我进屋。”
    涅澜要把林风领到接待最尊贵客人的屋子。
    “林哥哥说这里凉快嘛…”月婵弱弱地道。
    “胡闹！”涅澜喝道。
    “小徒无礼，是我管教无方，林店主不要怪罪。”
    通过对益阳丹的研究，涅澜算是彻底服气了，从益阳丹里，他学到了许多，很多炼药手法，给他打开了一道全新的门户，就这一天，他感觉自己每时每刻都在进步，
    “涅药师别怪她了，确实是我想在这里坐坐。”
    “哦…也是，外面可观花草树木，可看日月星辰，是不错。”涅澜点头。
    月婵：……
    师父，能不能有点节操？刚刚还说这里不是待客之地，转眼又说此地不错…
    “愣着干什么？快去把为师的龙元茶拿来给林店主尝尝！”涅澜吩咐道。
    “是，师父！”
    “龙元茶！！！”闻言，冷雨柔扑通一下，差点从凳子上摔落。
    居然要拿龙元茶来招待林风。
    要知道，那玩意，整个世界都很少有，它产自无人可以踏足的禁区，传说是神龙陨落后，它的神血滋养着的万年古树茶所出。
    龙元茶叶，极为难得，它时不时会从禁区中射出，每年产量绝对不超过千片，而这千片，都会被各大势力瓜分，有钱也不一定能买得到，必须要到一定的地位才可以。
    以涅澜的身份和财富，在花了大力气的情况下，也才得到三片，这也是云兰帝国仅有的三片龙元茶叶。
    “真的假的？”罗庚一脸淡定，其实依旧不信，龙元茶他也知道，可这里会有人拥有龙元茶？吹牛也要有点限制吧！
    “什么真的假的，肯定是真的！你可知道，眼前的这位老者是何人？”冷雨柔气不打一处来。
    “涅澜药师…云兰帝国第一炼药师，涅澜药师！”
    扑通~！
    “啥？你说啥？”罗庚直接从凳子上摔落。
    是你说错了还是我听错了？涅澜药师？怎么可能！
    大名鼎鼎的涅澜药师是他？
    “涅澜药师，你居然怀疑涅澜药师的龙元茶是假的…我的天！”冷雨柔道。
    “哦…他是我的朋友，罗庚，也是一个炼药师，只可惜身上貌似出现了一些问题，所以我带他来给你看看，是否能解决！”林风赶紧解释。
    “多谢林店主能够看得起我！”涅澜扫了一眼罗庚。
    “修行筋脉断裂，身上掌控火焰的通道被毁，灵力也全部消散…放在一般炼药师手中，算是绝症，不过对于老朽而言，确实简单！”
    嗯？
    这下，罗庚真的震惊了，检查也不检查，一眼就看出了他身上的问题。
    除了高级炼药师，谁还能做得到？就算眼前之人不是涅澜药师，也绝对是一个了不得的高人。
    莫不是…此人…真的是传说中的涅澜药师？
    可他怎么会在这里呢？
    …………
    …………
