    涅澜药师对林风极为礼敬。
    其实，他敬的不是林风，而是林风“背后的人”。
    涅澜药师坚信，神奇药店背后，有一个等级很高的炼药师在主导，林风是神秘人的代言人，相当于是门面，尊敬门面，就是敬背后的主人。
    若不是因为“幕后之人”，林风肯定不会得到这种待遇。
    龙元茶，就连当今皇帝也喝不到，怎么可能随便与人分享？
    涅澜药师的丹药之道，一直停滞不前，近日得到益阳丹之后，他的药道，居然进步了，这让他何等惊喜？所以，他已经打定主意，要和神奇药店背后的主人认识，而结识那个神秘人，林风就是线，为了处理好这条线，他不惜用龙元茶来笼络。
    “既然涅澜药师能解决，那真是再好不过。”林风道。
    “小事而已，店主不用挂心。”涅澜很是仗义。
    “还不快多谢涅澜药师。”
    闻言罗庚赶紧拜道：
    “多谢涅澜药师！多谢涅澜药师！”是不是涅澜药师再说了，礼多人不怪，若真的是，那就赚大了。
    很快，月婵就将龙元茶泡好，端上来。
    “林店主，来品尝一下这龙元茶是否还润口。”涅澜药师邀请林风坐下。
    冷雨柔和罗庚就没有口福了。
    龙元茶叶，极为难得，肯定不会整片放进来泡，它是经过精心炼制研磨成粉，再加上了许多天材地宝才成的茶粉，每次泡，都只用一点点而已。
    单单其中一杯茶，绝对价值连城，比这座精美的院子还要值钱。
    水雾宛若龙腾，茶香悠悠，提神醒脑，茶水晶莹剔透，宛若精美黄玉融化而成的液体。
    “请！”
    涅澜药师原以为龙元茶能够让林风侧目，没想到对方居然一脸平静。
    是因为孤陋寡闻不识龙元珍品，还是说他见过的神珍仙品太多，已然无法心动？
    应该是第二种，作为神奇药店的店主，平常接触的宝物，肯定极多。
    事实上是，林风真不知道龙元茶是什么东西，还以为是稍微珍贵一点的茶而已。
    “多谢！”林风拱手，将茶杯放往自己的鼻子嗅了嗅。
    “好茶！”
    说完，他抿了一口，品尝茶水的香味。
    入口柔滑，口齿留香。
    肯定是茶中精品。
    这是林风喝过最好喝的茶水。
    “茶还润口不？”
    见林风一脸享受，涅澜轻笑。
    润口？这两个字只是他谦虚而言，若是龙元茶只当得润口二字，那也太作贱龙元茶叶了。
    “还可以，这茶水，是我喝过的第二好喝的水了。”林风真心夸赞。
    第一好喝，是他用来给药浇水的生机泉水。
    涅澜表情一滞…
    这可是龙元茶，龙元茶啊…要不要了解一下什么是龙元茶！
    你居然说还行？还可以之类的话？而且还是第二好喝？那第一好喝会是什么玩意？
    涅澜不相信，世上还有比龙元茶还好的茶水了。
    “敢问，第一好喝的水是？”
    世间有句话，丹之极品，化神，茶之极品，龙元。
    “额…不提也罢，好不好喝，只凭各人见解，或许那水只是我觉得好喝呢？”
    不是每个人的品味都是统一的。
    人家高高兴兴地拿出茶中珍品来招待，却抵死抬杠，不太好。
    抛开生机泉水来说，龙元茶，确实是好东西，可或许是因为茶叶放得少的缘故，越喝越觉得索然无味。
    老实说，林风真觉得生机泉水比这玩意好。
    咕咚咕咚~
    令人无语的是，旁边居然传来了冷雨柔和罗庚吞咽口水的声音。
    回头一看…
    好家伙，这两人直勾勾地看着林风~~~手中的茶！
    “你们想喝？”
    能不想喝吗？可这东西如此珍贵，涅澜药师给他们喝才怪。
    两人眼巴巴地看着茶水，却猛地摇头。
    “想喝就喝嘛…”
    林风把剩下的两杯茶递给二人。
    茶而已…又不是什么大不了的。
    “真的…可以吗？”
    冷雨柔拿着茶水，激动地对着涅澜询问。
    这是林风赠出去的，他自然没有理由拒绝。
    “可以！”
    得到首肯后，二人受宠若惊地捧起茶杯，就像捧着一个生怕摔坏了的瓷娃娃一样。
    这可是龙元茶！
    冷雨柔内心翻起惊涛骇浪，强忍着颤抖的手。
    喝了起来！
    “美…美…好茶！”
    “感觉一股温和的能量，流遍全身！”
    “龙元之力，正在清理我的身体，清理我的灵魂…天啊！”
    冷雨柔夸张地叫喊。
    林风：……
    能不能别那么逗？真那么夸张吗？我怎么感觉不到。
    他想了想，从系统货架上取出一瓶白玉呈着的生机泉水。
    涅澜招待他，他喝了没什么，可如果额外赠送冷雨柔和罗庚每人一杯，这就超过了招待范围…
    作为一个商人，例行的是等价交换，也讲究礼尚往来！
    所以，他把一瓶生机泉水给涅澜作为交换之物。
    约有四五斤重！
    “这是何物？”涅澜问。
    “一些登不了台面的东西，望药师不要嫌弃。”林风道。
    “哪里哪里，店主出手之物，定然不凡。”涅澜打开瓶盖。
    “水？”
    一股扑鼻而来的味道，居然盖过了龙元茶香，好吧，这也正常，毕竟茶已经喝光，茶香被盖下很有理。
    这是什么？
    “哗啦哗啦~”
    涅澜疑惑，当众倒出生机泉水，因为数量多，而且林风一出手就是四五斤，他还以为这东西，不是什么稀罕物件，所以大方地倒给了林风，冷雨柔，罗庚，月婵每人一杯。
    这次是人人有份。
    龙元茶他都舍得拿出来共享，更何况这个？
    “既然是店主所赠之物，恕在下无礼，借花献佛，我等一起品尝一下此水。”
    有了龙元茶在先，众人对这生机泉水其实也并不看中。
    龙元茶水，可是饮中极品！
    “好！”
    林风道。
    几人举杯，还沉浸在刚才龙元茶水的美妙味觉之内。
    咕咚咕咚…
    众人只当是比较高级的水，也没在意囫囵吞枣起来。
    涅澜饮下第一口，顿时感觉自己胸腔开放，全身舒畅，一股爽快，养身的能量流动全身。
    他疲倦的身体，一瞬间恢复，变得精神抖擞。
    更恐怖的是，他发现，自己的身体，居然慢慢变得有光泽起来，仿佛枯木逢春，满头白发，开始变暗，气血轰隆隆如江海奔腾。
    这是要变年轻的节奏！
    他眼中变得惊骇…
    …………
    …………
