    “这是…什么宝物？”涅澜感觉自己的身体，变得年轻。
    一张口才发现，各种灵能从口中往外冒，目瞪口呆之下，赶紧闭目炼化。
    其他人也是。
    林风怔怔地看着浑身冒的精光，再看看自己杯中的水，感觉很无语…
    “为什么别人喝个水都能有特效，而我天天喝却没有？”
    几息过后，涅澜炼化了所有灵气，蓦然睁眼。
    “此为何物？居然有勃发生机之效。”涅澜惊讶地问。
    “生机泉水！”
    “生机泉水？果真有生机盎然的神奇效果。”奇物！
    涅澜肠子都悔青了，这东西，毫无疑问，比方才龙元茶的作用大得多，他居然…给了在场每人整整一杯！
    就算一杯二两，他也白白失去一斤泉水。
    他后悔得差点吐血。
    肉疼，实在太肉疼了。
    难怪林风刚才说，龙元茶只是他喝过的排名第二好喝的水，当时涅澜心中是不屑的。
    世上还有比龙元茶更好的水？不存在的。
    直到他喝了生机泉水才知道，这玩意…真的好喝，而且效果也非常强大，比他拿出来的龙元茶不知道好多少。
    “林店主真舍得将这般贵重的东西赠给老朽？”每年一千片的龙元茶叶都被世界上各大势力争抢，这玩意…价值不低于龙元茶叶，竟就这样送出来了？
    他越来越惊讶，神奇药店背后到底站着谁，小店底蕴，深不可测。
    “不是什么贵重之物。”
    只是我浇地用的水而已。
    涅澜哪里会相信只是平凡之物之类的话？只当林风谦虚。
    “多谢！”涅澜郑重道谢。
    原本想借龙元茶好好笼络一下林风，却不曾想被对方反手一瓶生机泉水笼络了。
    “我还要谢谢药师，罗庚的事，就拜托你了。”林风道。
    “好说！”涅澜药师顿了顿：“不过他身上的问题，其实已经不用老朽出手了，方才一杯龙元茶，一杯生机泉水，已经解决了所有…”
    “解决了？”林风讶异。
    要知道一杯生机泉水就能解决，他还用来这里？
    罗庚闻言，也检查了一下自己的身体，他双眼变得不可思议。
    “真的…真的痊愈了？”他不可置信地道。
    号称普通药师视为绝症，高级药师不愿出手的问题，居然在这两人喝水谈笑间解决了。
    罗庚震骇！
    仿若做梦一般。
    不仅如此，他还发现，自己的修为回来了，灵力变得精纯了不少。
    到了现在，如果还怀疑眼前的人是不是涅澜药师，那也太不识抬举了。
    虽然罗庚不知道涅澜为什么会出现在这种鸟不拉屎的地方，可遇到了就是遇到了，算是自己这辈子走的最大狗屎运吧。
    “多谢涅澜药师，多谢林店主！”罗庚道。
    他知道，涅澜之所以答应出手，完全是看在林风的面子。
    现在，罗庚终于知晓，为什么之前冷雨柔看见自己和林风在一起时，会肯定地说：一切问题都不是问题。
    能够让涅澜礼敬有加的存在，对付自己身上的问题，岂不是小儿科？
    这个店主…到底是什么人？为什么有这么大的能量？
    “在下还有个不情之请，希望…能让他跟着药师学习。”林风开口。
    罗庚没想到林风会为自己争取这种机会，跟着涅澜药师，是无数年轻炼药师梦寐以求的事情。
    “晚辈自知天赋有限，不求拜您为师，只求跟在您身后鞍前马后。”罗庚有自知自明。
    无数人想拜在涅澜门下，他自然也不例外，此刻好不容易才遇到，肯定要争取一下，哪怕被拒绝，将来也不后悔。
    “老夫精力有限，教不了你什么，抱歉。”毫无疑问，被拒绝了。
    毕竟是林风介绍的，涅澜药师想了想，这样拒绝，是不是太干脆了？
    所以，他沉吟了片刻，道：
    “这样吧，你若是有什么炼药上的问题，到是可以向月婵求教。”
    “如此，就多谢涅澜药师，多谢月婵姑娘了。”罗庚高兴地道。
    别看月婵年轻，其实她在炼药上，也达到了四品药师的地步。
    四品炼药师指导他这个刚入二品的炼药师，绰绰有余。
    “能不能捎上我？我也很仰慕涅澜药师。”冷雨柔见有这好事，赶紧开口。
    “你？”
    “你学那玩意干啥？第一，你身上没有悲惨的故事，第二，以你的炼药天赋，还是算了吧，听我的，咱不学。”自从上次冷家炼药大赛后，苍老爷子就发话，冷雨柔再炼药，就打死他。
    刚开始，大家还在为冷雨柔打抱不平，可越来越多的人品尝到他炼制的丹药后，都异口同声地道：老爷子的决定，没错，你真不是那块料。
    ………
    “罗庚，你跑不掉的，我们知道你在清风镇，识相的赶紧出来，要不然我兰京七鬼一把火烧了整个镇子！”
    街道上，有七个带着恶鬼面具，穿着黑斗篷，气势汹汹的人咆哮。
    声波，传遍了整个小镇。
    “大哥！这样不好吧，清风镇好歹也是云兰帝国名下统治的城镇，我们一把火烧了，会不会…惹祸上身！”
    “别介…你傻啊，我就是吓唬吓唬他。”
    其他六鬼：“……”
    他们七人，是受人之托，来取罗庚性命的。
    “你再不出来，我们就毁了整个小镇。”其他人也纷纷吓唬。
    “是啊，清风镇的人听着，窝藏罗庚，就是在自己害自己，不把他交出来，受苦的是你们。”兰京七鬼大喝。
    他们觉得，在这种地方，以七鬼的实力，完全可以为所欲为。
    喝了半天，也没个人出来搭话，七鬼觉得没有面子，开始破坏清水镇街边建筑物。
    “大哥…找不到！”
    “找不到？那就给我挨家挨户搜，一定要找到那小子。”七鬼纵横天下那么多年，名头也是响当当。
    “实在找不出来怎么办？”
    “你傻啊…找不出来，证明他不在清风镇呗。”
    “那你刚才还说我们知道他在清风镇？”有人反驳。
    “我都说了是吓唬他的，试试他在不在这里，如果在，兴许一心虚，就出来了呢。”老大道。
    “老大高明！”
    几人一顿马屁，把七鬼老大捧得飘飘然。
    ………
    ………
