    “这么吵，街坊邻居不用睡觉了吗？”清风镇有人喝道，
    可是，七鬼哪里会管你吵不吵，直接无视那道声音。
    “搜！”
    七鬼咻的一下向四面分开，开始逐家搜查罗庚的下落，顿时间整个清风镇被弄得鸡飞狗跳，乱七八糟。
    “罗庚，你给我出来！”
    老七鬼和老六鬼身手敏捷，行动快速，翻墙入室，经验丰富。
    他们刚想翻进一个不小的院子里，就被一个路过，貌似要上茅厕的人看到。
    老六老七还没有来得及放狠话，那个看起来猥琐，而且胡子拉渣的大汉眼睛一瞪，突兀出手，一手一个拎着老六老七，甩了出去。
    二人毫无反抗之力。
    “滚！”
    老六老七在空中飞舞，蒙圈了。
    “我靠…咋回事？为什么清风镇会有这种高手？”
    “砰~”
    “砰~”
    “砰~”
    当他们被丢到街上，转头一看，好家伙，老二，老三，老四，老五四个，都以各种扑街姿势躺在不同的街道上抱腹痛吟，表情痛苦。
    “哎哟…哎哟…”
    “痛死了！”
    扑街的方式各不相同，可是结果却惊人的一样，一条长长的街，扑得如此潇洒，如此触目惊心。
    “二哥三哥，你们咋回事？不是说要去搜查罗庚的下落吗，这还没到几秒钟，咋就躺下了？”老六道。
    “你还不是一样！”
    “这么说，你们也遇到了高手？”
    “什么高手，那他妈简直就是变态好吗。”老二捂着肚子。
    “小小清风镇而已，也太恐怖了吧。”
    “别废话了，我们一起去找大哥吧，到现在为止，大哥都没做扑街，估计正和敌人干着呢！”老二艰难起身，道。
    闻言，其他人也摇摇晃晃，起身，相互搀扶着，前往老大刚才跳进去的房间。
    推门进去，果然，老大正站在院子里，什么事都没有，一对五，毫无惧意，气势没有落入下风。
    他们发现，罗庚也在其中。
    老大就是老大，这气魄，这实力…
    太牛逼了！
    其他六人纷纷感叹。
    “大哥…”
    “大哥…”
    其他人激动地道，说着，急忙走过去。
    “大什么哥…大…”老大不耐烦地看了六兄弟一眼，厉声喝。
    “这么晚了你们在镇上吵吵…知道扰民不？烦不烦，人家明天还要上班呢。”
    六鬼：……
    “你们有没有公德心？街坊邻居不用睡觉了？”
    “可是老大…罗…”老二道。
    “罗你妈个头啊罗…滚回去睡觉！”老大打断了老二的话，吼道。
    “滚啊，还看看看…没看过黑眼圈还是咋滴？”老大眼睛上，有两个黑眼圈。
    一看就是被人打的。
    看来，老大也被人揍了。
    “好好好…”其他六人点头，就想溜走。
    天…清风镇也太恐怖了吧。
    这里面，都是什么变态？
    七鬼感到恐惧。
    “等一下！”罗庚轻语。
    噔噔噔~
    一句话而已，却仿佛是定身术，七人顿住，不敢动一根手指头。
    “这位爷，你有何吩咐？”老大回头，嬉皮笑脸地道。
    “你们不是在找我吗？何事？”
    七鬼相互对视，眼中茫然。
    “你认识他？”
    “他是你朋友？”
    “不认识！”
    …
    “这位爷，我们没找，压根就对您没有印象。”老大道。
    “装傻充愣？都给我老实交代，要不然…你们会被丢进清风镇旁边的大河里喂鱼。”罗庚道。
    “药师…我们错了，真的错了，你饶了我们吧。”
    “扑通~”
    七鬼，跪了。
    林风：……
    冷雨柔：……
    罗庚：……
    “喂…我说，你们这么没有骨气，是怎么做杀手的？而且，让本公子佩服的是，以你们的智商，能够活到现在…真他妈是个奇迹！”冷雨柔彻底无语。
    他还是第一次，看到这种没节操，没本事的杀手。
    果然，天下之大，无奇不有。
    “杀手？我们不是啊…”老大道。
    “不是？除了萧天派出来杀我的杀手，还有谁会这么大张旗鼓地找寻我的行踪！”罗庚道。
    “哦…你说这事…这么跟你说吧，其实我们还真不是萧天派来的杀手，而是受一个名叫柳言的人所托，让我们把你往别的地方赶，赶得远远的，远离兰京城。”老大道。
    “师妹？”罗庚眼睛一眯。
    “她为什么要让你们赶我远离兰京？”
    “好像是为了保护你，让你别报仇啥的…”老大尴尬摸了摸头：“这些都是我无意间听说的…”
    “保护我？为了让我永远别再和兰京有牵扯，所以把我往别处赶吗？”罗庚心道，顿时，心一酸。
    “各位爷，要是没什么事的话，我们先走了…”老大道。
    众人毫无反应，静静地看着他。
    “我们真走了…”
    看五人没有阻止的意思，七鬼一步步后退…
    每退一步，心都抽一下，他们真害怕，林风等人会突然出手，把他们灭杀在此。
    接近院门的时候，七人如被放生的鱼，咻的几下逃走了。
    “药师，这些人可是冲撞了你，你为啥不把他们全杀了。”冷雨柔道。
    “那你怎么不杀？”回答他的不是涅澜，而是月婵。
    “这不是药师的地盘吗，我哪能做主。”冷雨柔尬笑。
    “现在他们都出去了，你可以去杀了。”月婵笑了笑。
    “嘿嘿…月婵姑娘都不杀，我怎么会动手？”冷雨柔顿了顿。
    “该不会…这七人，和云兰七魔有关吧。”
    “哎哟…你还不笨嘛。”月婵渍渍地道。
    “那个七鬼老大身上，有七魔老大的信物。”
    七魔老大，曾经对涅澜有救命之恩，而且，云兰七魔，可是大名鼎鼎，他们专干打家劫舍的勾当，当然了，劫的不是普通人，也不是普通修士，专劫圣地大教这类，他们行踪不定，手段高明，谁也拿他们没办法，七魔极为护犊子，曾经他们的一个后人被一个大教杀了，七魔一怒之下一夜将那个大教除名。
    自此，七魔凶威，响遍整个云兰帝国，无人敢惹。
    七鬼老大，之所以建立七鬼，其实就是为了效仿七魔。
    “我靠，他们那么低的智商居然能活下来，果然不是没有道理的，有背景，真的可以为所欲为！”
    “呵…没错，这里是修行界，讲的就是背景，你也一样，如果不是有冷家的背景，你不知道死多少次了。”月婵讥笑。
    冷雨柔：……
    …………
    …………
