    “那没有背景的散修岂不是太惨了。”
    “都已经是散修了，你还想怎样？想耀武扬威？那就让自己成为强大背景喽。”月婵道。
    冷雨柔脸上再次飘过许多省略号。
    ……
    镇外！
    “大哥，这里不是偏僻的镇子吗，怎么那么多恐怖的高手。”
    七鬼气喘吁吁地跑出清风镇，夜幕下，他们心有余悸地回头望了一眼。
    “我他妈的怎么知道？”老大满脸郁闷。
    “我们这就离开了吗？那柳言姑娘所托…”
    “毕竟，都已经答应人家姑娘了…”
    “都到现在了，还管什么柳姑娘所托，咱哥几个能够捡回这条命就已经算幸运的了，你还想怎样？”老大没好气地道。
    “也是，他们实在太恐怖了…”想想都后怕。
    “话说，大哥…平时小弟看您，也挺高傲的，也从未见您惧怕过谁，刚才怎么就给罗庚跪了呢？”
    “是啊，这可是从没有过的事。”他们都很疑惑。
    这是六鬼第一次看到老大这么害怕。
    “你们知道个屁，老子是跪罗庚吗？”老大骂道。
    七鬼老大，惧的不是罗庚，也不是冷雨柔，更不可能是林风，他惧的是————涅澜药师！
    涅澜和七魔交情不错，一般来说，无论是七魔还是涅澜，在外面遇到对方的后辈，都会照应一下，更别说杀害，当然了…如果真有后辈不开眼非要得罪，那就是自己找死！
    七鬼老大如果不是七魔的后人，这般冲进云澜阁，这般在清风镇胡闹，十个脑袋也不够杀。
    “那老大是…”
    “别唧唧歪歪的了，赶紧走！”七鬼老大道。
    话音刚落，七条黑影，消失在夜空中。
    …………
    “药师，时候不早了，如果没什么事的话，在下就先告辞。”
    林风见事情平静，离开云澜阁。
    罗庚身上没有钱财，连住的地方都没做，不过冷雨柔到是热情，连忙给他安排住宿，还拍着胸口说，往后食宿都交给他了。
    他的心理，在场的几个人都清楚，不就是因为罗庚以后可以找月婵学习丹药之道，他把罗庚放在身边，以后两人一起过来就不容易吃闭门羹了。
    当然了，这点，谁也没有点破。
    冷雨柔愿意养罗庚，那就养呗。
    林风和几人辞别，回到神奇药店，看时间还早，休息了一下后，又开始炼丹。
    “我还就不信不能成功！”
    “叮~恭喜宿主炼成益腿丹。”
    “作用：此丹可增强人体双腿速度，强度，耐力等，持续时间30分钟。”
    “不错的进步，居然炼成了可以增强人双腿的丹药了，长此以往，我肯定可以炼出益灵丹。”林风这样安慰自己。
    然后，继续摆炉，炼制了另一炉丹药。
    “叮~恭喜宿主，炼成益拳丹，此丹可以增强人体双拳…”
    “我去…炼丹怎么这么难？不就是一个益灵丹，都多长时间了还没有炼制出来。”林风刚开始还觉得炼丹挺容易，失败了那么多次，终于觉得，这玩意，还真不是一般人就能玩的，他拥有系统指导都屡次未成，若是换做普通人，那还得了？
    难怪这个世界上，炼丹师那么稀少！
    益腿丹和益拳丹自动上架。
    炼了两炉，已经到了睡觉的点，周围的炼药材料全部消失，林风耸了耸肩，洗漱，回房，睡觉！
    次日！
    涅澜药师，月婵，冷剑菱，冷雨柔一大早就在门外等候。
    林风开门。
    “大家早！”
    “店主早。”
    “林大哥早。”冷剑菱微笑。
    美女就是养眼，明眸一笑，都能让人神清气爽。
    林风注意到，离开了三天时间的虞长青，居然出现了，而他旁边，还跟着个青衣老人和一个小药童。
    青衣老者须发依旧黑得发亮，这种头发，让他看似年轻了几岁。
    刚开始林风还以为此人是个壮年，仔细打量，其实他的年岁不小。
    “林店主，好久不见。”虞长青笑着拱手。
    “哦…我来给你介绍一下，这位是我的叔叔，大家都叫他虞药师。”
    “嗯！”林风点头。
    “虞药师你好！”
    “店主好！”虞药师，须发很长，眸若虎目，常有智慧的光芒闪烁。
    他和涅澜药师形象差不多，都是长袍，美髯须，不同点就是一个毛发依旧乌黑，一个须发白得没有任何杂质。
    虞药师一脸好奇地打量着林风。
    “本店已经到了营业时间，诸位客人请进！”
    闻言，这些人排着队，进入店内。
    冷家，冷雨柔排在最前面，然后是涅澜药师师徒，最后才是虞长青。
    因为客人不多，所以也不需要等候，可以直接进入。
    每人交纳一千灵石，开始抽奖。
    他们都是抱着抽奖的态度来的，唯有涅澜不同，他第一眼就看到了货架上的两瓶丹药，顿时眼前一亮，急忙跑过去抱住丹药，生怕别人跟他抢似的。
    “店主…这个药，怎么卖？”
    “这个…十五块灵石！”益阳丹才增强那么点地方就十块灵石，这个益拳丹和益腿丹增加那么多，肯定得卖贵一点。
    “老朽全要了！”每瓶之多出五块灵石而已，无碍。
    涅澜付钱，郑重地收起两瓶丹药。
    他的样子，不像捧着丹药，而像捧着自己的孩子那样小心翼翼。
    “没想到今天还能买到这种丹药，实在太好了！”涅澜眼中充满惊喜。
    “益拳丹？益腿丹？哈哈哈……”虞药师还以为涅澜买到了什么宝贝，看清货架上的简介后，忽然笑出了声。
    “不是我说你，涅澜啊涅澜，你堕落了，想要这种丹药，不会自己炼吗？讨好林店主也不能这么假惺惺地买人家的商品吧？居然还一副防贼一样收起来，你不会以为谁会和你抢？”虞药师一脸嘲讽。
    “还是说，你已经…退化到这种丹药也不能炼制的地步了？”
    云兰帝国，炼药师排行，涅澜所说第一，那第二绝对就是虞药师无疑。
    而且两人等级相差不大，几乎就是一步而已，这个涅澜，能这么和涅澜药师开玩笑的，恐怕也就只有他了。
    涅澜本想反驳几句，可是眼球一转，居然不抬杠了。
    “你管我，我就乐意买！”
    他肯定不会把丹药内的秘密和虞药师分享。
    “好好好，我不管…你随意。”虞药师摊了摊手。
    ………
    ………
