    这种可以增强炼药手段的方法，涅澜肯定没那么大方会和别人分享。
    今天的抽奖，普遍运气特差，除了冷雨柔利用百分百中奖率抽到两根黑檀木外，其他人一样东西都没能抽到。
    涅澜对能不能得到奖品，也完全不在意，反正他又买到了两瓶完美品质的丹药，回去研究的话，又可以学习一阵子。
    因为是丹药，在研究的过程中难免会破坏。
    虞药师觉得扫兴，第一次来小店，居然什么东西也没有，要不是虞长青上回带回去的紫参和板蓝根具有奇效，要不是看到涅澜老头子都在这里小心翼翼地抽着奖，他还真会怀疑小店的真假。
    抽完奖，有人欢喜有人愁。
    涅澜最大的收获就是手中又多出了两瓶丹药，冷雨柔再次得到两根黑檀木，其他的…都空手而归。
    出了神奇药店，涅澜急色匆匆离开，根本没有和虞药师交谈的兴趣，这点让虞药师很不解。
    “怎么回事？为什么那老头这么急着走？以往相遇，不都得挤兑一下我的形象，亦或者炼药术，今天理都不理？古怪。”虞药师不解。
    “兴许涅澜药师有什么重要的事情吧。”虞长青道。
    “肯定是如此！”
    若是无事，怎会行色匆匆？
    当然了，他也不会追上去问：嗨，老铁，你这么干啥玩意去？
    虞药师明白，作为一名炼药师被人打扰了行程安排会是多么的愤怒，他才不去触霉头。
    “两位小友，看你刚才得到那黑色木头后，表情惊喜，能否告诉老夫，那是何物？”虞药师问冷雨柔和冷剑菱。
    冷雨柔觉得自己身在清风镇，简直就是莫大的荣幸，不仅看到了神龙见首不见尾的涅澜药师，还能看到这个连当今圣上相见一面都要排队的虞药师，这是多少人可望而不可即的梦想？
    冷雨柔和冷剑菱认真行礼：
    “回药师的话，此为檀香木，具有凝魂复原之功效，可治我姑姑冷剑菱之伤。”
    “什么？”虞药师本还不觉得黑檀木有何神奇之处，听到这个功效，目中露出惊异之色。
    冷剑菱的伤，虞药师知道，当初冷苍海就是因为此事拜访过他，当初也检查了一下，对此类病情，他也无能为力，虞药师认为，这天下，肯定也没人能够解决，可万万没想到的是，今天居然听说一根指头大小的黑木头能治疗神魂消散之症。
    惊讶过后，就是疑窦。
    真的假的？
    “此话当真？”
    “自然当真，涅澜药师曾确认，而且用了此物之后，姑姑的病确实好转。”冷雨柔回道。
    连涅澜那老家伙都确认了？
    “此物，可否借老夫一观？”为了解开心中重重疑窦，虞药师想借黑檀木一看。
    “放心…老夫绝不会霸占。”他补充道。
    “虞药师说的哪里话，晚辈自然信得过您，请看。”冷雨柔小心取来黑檀木，递出。
    虞药师接过黑檀木，仔细观察了起来。
    “涅澜药师说，用火点燃，然后沐浴在烟云之下便可。”冷雨柔道。
    看了半会…
    “世间…竟有如此奇物！”虞药师喃喃自语，回头盯着不算高大的神奇药店，这一刻，他真觉得平凡的小店，笼罩着一股神秘。
    这种东西，居然出自这么一个小店？它到底什么来历？
    身份地位越高，越是敬畏。
    ………
    林风送走了客人，再无人拜访，只有枯守着店，他经历过几次这种无聊的感觉后，在镇上书店买了许多书籍，在闲暇时间可以补充一下对这个世界的认识，当然了，还有练字。
    读书提升一个人的修养，练字锻炼一个人的气质。
    养养花，喝喝茶，读读书，写写字，看看店，画面很温馨。
    下午！
    快要关店，李大壮从远处神色激动，上气不接下气地跑来。
    边跑还边断断续续地叫喊着：
    “长大了…长大了…全长大了…”
    这些话，惹得路人纷纷莫名其妙。
    “风哥，您快去看，都长大了。”李大壮道。
    “长大了？什么长大了？”林风问。
    看到李大壮的刹那，林风自己都吓了一跳，这家伙，整个身体变得壮了一圈，看起来更加的健康，也变得更加有精神了。
    他明白，这是因为生机泉水的缘故。
    “你是说你自己长大了吗？没关系，那是仙人恩赐之物，喝了之后自身产生变化很正常。”林风道。
    这有什么大惊小怪的。
    “不是…风哥，昨天我们种下的庄稼，今天长大了。”李大壮解释。
    “长大了就长大了，你干嘛这么一惊一乍？”种下去的东西，不就会长大吗？至于这么激动？
    “长得老大了…一时半会也说不清楚，您和我一起去地里看看就知道了。”李大壮道。
    林风被他那种夸张的表情吸引，两人一起登上后山。
    到了地里他才知道，这小子一直大叫长大了是什么意思。
    他们昨天一起种下的那些庄稼，居然全部长成熟了，而且那个庄稼，居然长出了很多穗子，类似于一根玉米杆上面结满了一串玉米的即视感。
    这些庄稼，估计明天就能收割。
    “一天时间，居然就成熟了？这也太夸张了吧。”林风都感觉有点玄异。
    这肯定是生机泉水的功劳无疑。
    “是啊，不仅长得快，而且…结得也多，就这半块地的收成，比我之前种两块地的收成还高，而且时间还短，不用花时间照料，实在太好了。”李大壮表情极为精彩。
    “多谢风哥，要不然风哥，我不知道要花多少时间才能收到成果。”如果说李大壮昨天因为被林风收回和霸占那么多土地而愤懑，那么今天那些怨念就全没了。
    这就是仙家手段…
    李大壮羡慕。
    “不用谢，这是你应得的。”林风道。
    他发现，庄稼到是成熟了，可兰英草却才刚刚冒头。
    可能是因为它是药材的原因吧。
    “难道要每天浇水长得才快？”林风想了想，取出生机泉水，开始给才冒头的兰英草浇水，李大壮想帮忙的，却被拒绝了。
    ………
    ………
