    “风哥…那个…”李大壮张了张嘴，吞吞吐吐，仿佛有句话卡在脖子里出不来一样。
    这种欲言又止的表情，看着让人难受。
    “有什么事你就说吧，扭扭捏捏，想个娘们一样。”林风道。
    “风哥，我有一件事想求你。”李大壮犹豫了许久才开口。
    “可不可以…用我这块地，向你换一些昨天那种泉水。”
    “你要泉水干嘛？”
    莫非是因为这厮尝到了生机泉水种庄稼的甜头，所以想讨要一些继续种庄稼？
    “不瞒风哥，我想修炼，成为和你们一样的仙人！”李大壮的眼睛在发亮。
    “哦？修炼？”林风到没想到这种情况，他居然想修炼。
    “嗯，我要修炼！”李大壮如同宣誓一样，大声地道。
    修炼一途，既机遇重重，拥有说不尽的好处，可也是残酷的，保不准什么时候就会陨落，而且陨落的概率还不小，都说修炼以后，可以拥有许多寿元，可大部分人都活不到自己正常寿命的终点，半路死亡的占大多数，这样一来，没有一点勇气的普通人，还真不敢一下子就扎进去。
    比如他们常常听说，哪个哪个圣地又和哪个魔教打仗了，战场上，谁谁谁一巴掌拍死了几百个修士，顿时整片大地血肉模糊等等。
    这时他们就会在想，我如果是那炮灰中的一员会怎么样？所以，除了自身天赋不行外，还有一部分原因是因为惧怕死亡，有一些人，特别是习惯了平凡的普通人就不想去掺和修士的事情，当然了，这只是一部分思想保守的人，他们认为就算自己去修炼也不可能成为绝世强者，最多成为炮灰，所以不愿意去，但大多数人如果有机会，还是想去闯一闯，比较，谁不想一不小心成为绝世强者？
    修行界虽然是修士主宰，也有国家法律，普通人如果居住在一些城池，乡镇等等受国家统治的地方，生命财产还是比较容易保全，唯一的缺点就是得夹着尾巴做人。
    李大壮原先也认为修行界太恐怖，不适合他，可看到林风的手段后，他心动了！
    自己幸幸苦苦种几年庄稼，还不如别人随随便便掏出一瓶灵水一浇得到的粮食多，种毛的庄稼种…
    思考再三，李大壮还是觉得，做修士舒服，所以才会开口求林风。
    以他的年龄，其实已经超过了修炼的最佳年纪，可作为修炼小白，他心中有的是热情。
    看着这双灼热的双眼，林风真不忍心打击他的梦想。
    人，拥有梦想，是一件幸福的事情，再说了，古人云：天无绝人之路。
    奇迹无时无刻不在这个世界发生，或许以后李大壮可以找到他自己的路呢？所以…如果可以的话，林风不介意帮他一下。
    让他去拼搏一下也好，不去拼一下，怎会甘心？
    “你真的要去修炼？可想好了，修炼可不是闹着玩的。”林风道。
    “想好了！”
    “你要的泉水我可以给你，不过那玩意到底能不能用来修炼，我也不太懂。”林风道。
    “啊？风哥，您答应了？”李大壮喜笑颜开，他从没想过，林风会答应得这么痛快。
    “一些泉水换一块地，也可以。”反正系统给他的生机泉水取之不尽，不在乎拿出一点来交换。
    林风拿出三斤泉水，交给李大壮。
    “多谢风哥，以后我的地，归你了。”李大壮高兴地接过泉水。
    交易完成，以后这片土地，就完全属于林风了。
    “成交！”林风道。
    “对了，这玩意…你还是别拿出来示人，若是被不怀好意的人看到，会有很多麻烦。”
    生机泉水在林风这里不算什么，可在外面的价值，就不得而知了，反正看涅澜的表情，好像很稀罕的样子。
    “风哥，这点我明白，财不外露嘛。”李大壮摸着头憨笑。
    “那啥，如果没有什么事的话，我先走了。”
    得到泉水后，他就想回家好好研究研究这东西，就像新买的衣服，也想立刻回家试穿一样。
    “嗯，去吧。”林风看得出李大壮的心思。
    “风哥再见。”
    他兴奋地捧着泉水，怀揣着梦想，下山而去。
    林风看到李大壮的身影，心中忽然生出感慨…或者说羡慕。
    “李大壮的梦想是修行？而我的梦想是什么呢？”他发现，自己居然变成了一条没有梦想的咸鱼。
    “算了…既然找不到梦想，那就随便立个小目标，把神奇药店经营好，提升一下修为，拥有自保能力后，到处品尝异界美食吧。”
    林风摸着下巴思考自己以后的路。
    “想也是白想，还是浇水吧，走一步算一步。”他一根幼苗，一根幼苗地浇着水，认真，不敷衍。
    这种生机泉水，居然只是拿来浇药草的，想想真是奢侈。
    如果被涅澜等人知道，会不会气得吐血？
    “我靠…这是什么鬼？”
    林风浇了一半的时候，却突然吓得跳脚，他惊惧得，差点把手中盛水的瓶子丢掉。
    噔噔噔~
    足足后退了三五步才稳住。
    一条蛇，红色的蛇，居然半埋在土里，拇指粗，身长三十多厘米。
    蛇身上的鳞片赤红如血，一双眼睛冷漠至极，真正的就是毒蛇的眼睛。
    赤蛇的情况很糟糕，浑身一道道触目惊心，可见森森白骨的伤痕密密麻麻的，恐怖无比。
    林风稳了稳心神，压制住内心的不安，缓缓靠近。
    蛇，居然还是活着的。
    “受了这么重的伤还没死，真是个奇迹。”
    它离死亡，应该不远了吧。
    听到凌风说话，小赤蛇抬起头，可怜兮兮地望着林风。
    咝咝~
    红蛇虚弱地吐着蛇信，双眼，仿若有灵魂和智慧，它在祈求林风。
    这种眼神，仿佛就像一个垂死之人的眼神一样，在哀求着什么。
    “你别看我，看我我也帮不了你，因为我不是兽医。”林风无奈地道。
    小蛇似乎能听得懂，听到这话，它居然灵性地望着林风手里的生机泉水。
    “嗯？你想要这个？”
    赤红小蛇，居然点了点头…
    “我去…你还真听得懂？”林风觉得很神奇，虽然知道这个世界，很多东西都能成精，就连树木山石都可以，蛇更不在话下，可真正遇到一条有智慧的小蛇，还是觉得挺奇妙。
    刹那间，林风脑海闪过许多与蛇有关的故事，农夫与蛇，白娘子与蛇…
    到底救还是不救？救了它会不会像农夫与蛇里的故事一样一口咬死自己，不救的话…貌似良心又过不去，一般的蛇也就罢了，这可是有智慧的蛇，对于从未杀过智慧生命的林风来说，目前他还做不到这么残忍，以后嘛…谁知道呢。
    ………
    ………
