    吃掉是不可能吃掉的，这小家伙实在太小了，还不够塞牙缝，而且它还拥有智慧，这…下不去口。
    他思忖再三。
    “你要我帮你？”
    小蛇闻言，居然人性地点头，眼中充满期盼，盯着林风手中的泉水，吐着蛇信，看着就像一个楚楚可怜的美女，霎时，他生出了恻隐之心。
    正常，谁都有生出恻隐之心的时候，可许多人却不敢直面那感觉，甚至认为这是一种性格软弱的行为，因此故意避开，在修行界更是，不过林风才接触此地不久，到是没有选择冷漠以待。
    “你答应不咬我我就帮你。”林风想了想，道。
    小蛇猛地点头。
    契约就这么定下，林风压制内心对软体动物的寒意，找了根木棍防身，缓缓靠近。
    害人之心不可有，防人之心不可无，如果小蛇只是骗他的怎么办？
    举手之劳而已，他可以救这个小家伙，可如果小蛇没有契约精神，出尔反尔伤害他，那林某人也不介意一棍子敲下去。
    似乎看出了林风所想，也不知道是不是错觉，那小蛇居然……居然白了林风一眼！
    某人老脸一红，居然被一条蛇…鄙视了？？？
    “我要怎么做？”
    这蛇绝对是妖精，表情如此丰富。
    林风靠近，它立刻张开猩红，狰狞的……小嘴。
    若小家伙是一条大蟒，它的这幅模样，肯定很吓人，可它身体并不大，这种样子，显得挺滑稽好笑。
    “你要喝？”
    小蛇再次点头。
    林风拿起瓶子，向小蛇嘴巴倒生机泉水。
    一条筷子大小的水线从瓶口倾泻，直直地落入小蛇口中。
    咕咚咕咚~
    小蛇欣喜地吞咽着泉水，一脸享受。
    随着生机泉水进入它的口中，小红蛇身上那密密麻麻的伤口，止住血流，慢慢愈合。
    很缓慢，但是能感觉到它的身体在往好的方向发展。
    红色的身体，变得滑腻，更加有光泽。
    精神也好了许多，不再是病殃殃的模样。
    原以为一条小蛇能喝多少？二两水够了，谁知道林风给它灌了三四斤泉水，它还是张着嘴，依旧没有喝饱的样子。
    太能喝了！
    “你这小小的身体，怎么可能装那么多？三四斤泉水，都比你自己的体积大了好吗。”林风越来越觉得，小蛇不简单。
    它肯定是边喝水，然后便消化水的能量。
    整整倒了十斤水，小蛇还是没有喝饱的意思。
    这样下去，得倒到什么时候？
    “算了，你还是自己进来喝吧。”
    灌了十斤生机泉水，小蛇身上的伤没有全部愈合，不过已经不再恶化，它也恢复了生机，拥有了行动能力。
    林风拿出另一个至少装了二十斤水的玉瓶，放在小蛇的前面。
    玉瓶只有普通葫芦般大小，不过里面刻了可以增大空间的阵法，别看它体积不大，里面的空间可不小。
    小蛇对林风露出一脸感激的表情，蜿蜒曲折爬进玉瓶里。
    从瓶口看进去，小红蛇正在生机泉水里面遨游，欢快得像夏天里树枝上的小麻雀一般。
    林风耸了耸肩，也不去管它，当下手中的木棍，继续给地里的药材浇水。
    等全部浇上水，他围绕药田查看了几圈，确定没有异常后，带着装有小红蛇的瓶子，向神奇药店走去。
    小蛇挺有趣的，林风觉得拿来当宠物往的话，还可以。
    ………
    回到神奇药店门前。
    林风怕系统将小蛇拒之门外。
    “系统，作为一名德高望重且伟大的宿主，养个宠物没有问题吧。”
    原以为系统会冷漠对待，谁知道它居然开口了。
    “叮~恭喜宿主，捕获宠物【赤练灵姬】一枚。”
    “赤练灵姬信息
    种类：蛇（爬行）
    血脉等级：高级。
    成长阶段：成熟。
    性情：凶猛
    安全级别：危险
    ……”
    系统…居然承认了小红蛇，这到令林风意外。
    “哧~”
    系统这些话，不仅仅林风听到，瓶子里的小红蛇也听到了。
    顿时，它不干了，开始躁动，不断在水里游来游去，甚至还呲牙咧嘴表示抗议。
    “叮~开始烙印药店标记！”
    “叮~神奇药店印记烙印完成，目前权限，拥有药店居住权。”
    小红蛇惊恐地发现，自己的灵魂，居然被烙下了一个奇怪的印记。
    顿时，它身上有一股玄奥的力量缭绕着，滋养全身。
    有了这个印记，小红蛇就拥有居住在神奇药店的资格。
    ……
    林风刚才说宠物二字时，忽然如芒在背，仿佛自己被一条毒蛇盯住一般。
    “怎么冷飕飕的？天气变冷了？”
    没有多想，系统承认了小蛇也是好事，至少可以把它带到小店里。
    他摇了摇头，推门而入。
    进入药店后，林风感觉那股如芒在背的冰冷气息消失了。
    “还是屋里暖和！”
    随后，察觉到有东西在看着他，目光来源，正是小红蛇。
    “你看我干什么？”
    小红蛇被林风的目光锁定，身体一颤，不再看林风。
    林风也不管它，干了一天活，也饿了，所以，他把所有东西放在一边，准备起火做饭。
    对于做饭，林风的兴趣比炼丹还大，他一边做，一边哼着歌。
    做到一半，戾地回头，他感觉有人靠近。
    回身的刹那，林风夸张地向后跳了一步，把锅碗撞的乒铃乓啷作响，锅里香喷喷的菜，也差点被抖出。
    “焰灵姬？？？？”林风诧异地道。
    果然有人，而且还是一个大美女，和自己在地球时，看过的一个动漫角色几乎一样。
    衣着鲜红，雪白的颈项，轻蔑的表情，玩世不恭的眼神…
    身材该饱满的地方饱满，该凹凸的地方凹凸，黑发透亮，丝丝缕缕，仿若瀑布，皓齿明眸。
    大长腿，赤着足。
    一身衣服略微简陋，一个火热，但仿佛靠近就会把人燃尽的女子。
    可望不可即！
    她拥有一双雪白，细长的手指，身上每一个地方，都有独特的美。
    站在那里，就能让人心动。
    “焰灵姬？”女子轻启朱唇，悦耳的声音传出。
    “焰灵姬是谁？”
    声音太美了，林风觉得，如果放在前世她去做歌星的话，不知道会倾倒多少人。
    “焰灵姬就是……你怎么会在这？神奇药店…不是不让外人进入吗？你为什么能进入？”林风指着女子，惊讶地道。
    ………
    ………
