    虞长青囫囵吞枣般将人生吞了进去，林风石化，下巴拖长，怔怔地望着眼前的怪人。
    “嗝~”
    吃掉紫参的虞长青本欲张口，却在张口的刹那打了一个饱嗝。
    “你感觉怎么样？”林风问。
    “没…”虞长青若无其事开口，一团紫气从他的嘴里冒出。
    “没什么感觉，你这黑店…嗝…用……嗝…用一根普通人参就想…”他每说一句话，嘴巴都会喷出紫气。
    那是紫参的药灵之力。
    “想……”
    他断断续续说不清楚话，七窍生紫烟，看着就像着了火的头颅七孔往外冒紫火一样。
    虞长青感觉自己身体发热，一股力量在经脉里，血液中，百骨间流淌，乱串。
    身上的伤，痒痒的，近乎干枯的元灵之力，也逐渐充盈。
    本来想挤兑林风的话，也说不出口了。
    这是我大限将至的原因吗？回光返照？还是药的效果？
    虞长青到现在还不相信小店拥有化腐朽为神奇的功能。
    全身都要崩溃！
    奇遇和死遇感觉其实相差无几。
    “你的紫参，感觉没有任何效果！”
    “谁问你效果了…我的意思是，你整根紫参吞进去，不噎得慌吗？”林风道。
    虞长青：……
    这是重点吗？
    “啊~”
    终于，他再也承受不住体内流淌的力量，放声咆哮，身上，有种莽荒的气息爆发，细细闻着，居然是公牛发情的味道。
    精力旺盛？
    巨大的痛苦，令虞长青栽倒在地。
    他感觉自己身上，那些骨头在破碎，血液细胞里仿若长了刺，相互刺激，筋脉，肌肉，在分离。
    这种痛苦，宛若将人活剐一样难受。
    骨头破碎，因为要重组，细胞长刺，那是焕发新生的原因，筋脉，肌肉分离，那是在替他剔除肉内糟粕。
    这是脱胎换骨的节奏！
    “坏了坏了…”林风动容。
    “这家伙，不会真噎出毛病了吧。”
    他离开柜台，快步走进倒地的虞长青面前。
    “喂喂喂，你没事吧！”
    可别死在我店里。
    须臾，虞长青幽幽转醒：“我…我的实力？御空五重！”
    他发现，自己居然突破了。
    不仅如此，身上的伤，也神奇地痊愈了。
    他从地上跃起，检查自己的身体。
    “真的…突破了！”
    “我等了十年，十年！终于突破！”虞长青激动地道。
    振臂之下，真元流动，宛若江海咆哮。
    他眼睛一眯，感受到体内仍有多余的元灵之力，立刻盘腿而坐！
    “你……”林风伸手，想说什么，可看到虞长青如此专注，也唯有无奈耸耸肩。
    回到柜台！
    “太恐怖，吃了一颗紫参而已，居然这么疯疯癫癫。”林风自言自语。
    “不行，看来我得在店规里加上一条，得到商品后，不许在店里食用。”
    喃喃片刻，林风在店规上写了这么一条在末尾处。
    轰隆隆~
    店外，暴雨如注，雷声滚滚，仿若末世。
    清风镇旁，原本幽幽而过的小河，此刻已经如一条暴戾的长龙汹涌冲撞。
    还好小镇的位置比河高很多，没有被暴涨的河水肆虐。
    大约一炷香后，虞长青双眸睁开，两道紫色的闪电从他眼中射出。
    长身而起！
    “噼里啪啦…”
    身上的骨头，如同炒豆子般响动。
    他舒了舒筋骨。
    “御空六重中期！”他震惊得无可附加。
    虞长青的境界，从御空四重，连升两级，跳到御空六重。
    修行路，越到后面，越是困难。
    御空境界，五六年能提升一重天就很不错了，可今日，虞长青却连升两重天！
    这是十年厚积，一朝薄发？
    不！到了现在，如果他还不明白为什么，那也太弱智了。
    因为紫参！
    想到此处，他走到柜台前。
    “多谢店主！之前虞某鲁莽，冲撞了阁下，希望您不要介意。”虞长青拱手。
    一株紫参，不仅让他的伤势完全痊愈，修为还精进了两重。
    这无疑是再造之恩，虞长青心中的感激，千言万语也道不尽。
    到了现在，他都感觉有些不真实，像是做梦，怎么可能随便进一家店就把自己的事情解决？传说？神话？太神奇了！也太假了吧…
    这是上辈子做了多少好事才会有的机遇？还是说此事已经花掉了这辈子所有运气？
    太不真实了…
    同时，他也感觉到非常不好意思，刚才还想找茬。
    “这是虞某给店主的赔礼之物…”他从口袋里，拿出那203块灵石。
    他尴尬地摸了摸头。
    “当然了，这点东西，肯定是不够的，在下愿再奉一万灵石作为赔偿之物，不过这要等在下回到虞城…”
    “赔偿就不必了，交易完成，你现在该离开这里。”林风淡淡地道。
    “店主再造之恩，我虞长青感激不尽，本想与您细谈，可惜大敌当前……”
    “在下走了，来日，一定登门拜谢！”
    说完，虞长青握着那把近乎报废的铁剑，说来也神奇，长剑在他注入灵力之后，居然又恢复成了一把锐利，无缺之剑。
    剑上，还缭绕着一道道白色匹练。
    虞长青拱手，出了店门。
    “告辞！”
    说完，他捏碎手中一块隐藏气息的玉牌，身体拔地而起，居然…飞上长空，与雷电暴雨并肩。
    林风愣愣看着飞天的虞长青，久久吐出一句话…
    “牛逼！”
    ……
    “风雷雨！你们追逐了我三万里路程，也幸苦了，今天我们就来个了断。”虞长青的话，在雨幕中传开，声音之大，盖过雷电。
    “咦？虞长青？你终于肯现身了？不做缩头乌龟了吗？”
    林风走到店门口，看向天空。
    “这是？仙人的战斗？”他第一次遇到，很好奇，第一时间出来看戏。
    他看到，天空上，有四人相对而立。
    悬浮在虚空。
    一人身上伴随着雷电，举手抬足，雷电闪烁。
    一人周边，有飓风跟着，
    一人周围，有一个个水泡围绕。
    风雷电，一共三人。
    “缩头乌龟？若不是中了你们的毒计，若不是你们以多欺少，我虞长青何惧？”
    “光明正大？单打独斗？虞长青，你好歹也是活了一百来岁的人了，这么幼稚的行为，你不觉得可笑？”雷呵呵一笑。
    “多说无益，今天我们就来做一个了断！”虞长青执剑，和三人战做一团。
    顿时间，风雨雷电大作，滚滚雷声震耳欲聋，雨，下得更大！
    同时，还起了大风。
    “你…你…不可能！御空六重！怎么可能？”虚空处，风雨雷讶异无比。
    “莫非他是绝境突破？”
    “别废话了，赶紧杀了他！”
    三人战了几个回合，天宇已经被雷电，暴雨，狂风占据，看不到其他，更看不到他们的身影。
    林风也觉得没什么好看的，就回到店内。
    “原来…清风镇的异象都是这些人带来的？”
    ……
    ……
