    红衣女子瞥了林风一眼，淡淡地道：
    “哼，我为什么在这里你自己心里没点数？是你带我来的还问我怎么在这里，搞笑吗？”
    “我带你来？我啥时候带你来了？”林风觉得莫名其妙，一扫放小红蛇的瓶子才，那条蛇居然凭空不见，他忽然想到了一种可能。
    “你…你是那条小红蛇？”
    “什么小红蛇，本皇名字叫做赤练灵姬，当然了你也可以叫我赤练灵皇！”女子很不喜欢小红蛇这么low的称呼。
    “哦…原来你就是小红蛇啊，太厉害了，居然可以变成人。”林风渍渍称奇。
    赤练灵姬脸色铁青：
    “都说了，老娘不叫小红蛇！”
    林风：“……”
    “按理说，本皇应该感谢你的救命之恩，可你为什么要胡说八道，污蔑我的清白。”赤练灵姬质问。
    “？？？”
    “污蔑你的清白！胡说八道？没有啊…”林风一怔，回想了一下：
    “莫非…你说的是你还是蛇身的时候我把你看光了？可是…天下的蛇不都是那个样子吗？这很正常啊。”
    赤练灵姬眼前一黑，整个人一个踉跄，差点栽倒！
    此人，嘴太欠了。
    “看着老实巴交的一个人，没想到是个闷骚淫贼。”焰灵姬道。
    “饭可以乱吃，话不能乱说。”我哪里淫贼了。
    林风觉得自己还是…应该…貌似…可能挺老实的吧。
    “乱说？本皇何时乱说了？你为什么没有经过我的同意就说我是你的宠物？”赤练灵姬质问。
    她很气。
    “这…”某人忽然无言以对。
    你可知道，本皇是什么身份？怎能当人类的宠物？无知！
    “额…只是口头说说而已，我给你道歉，对不起，现在起，你不是我的宠物了，这样可以吗？”
    “口头说说？那为何还要在本皇的灵魂里打上烙印？”宠物烙印，居然连赤练灵姬都无法抗拒。
    “额…”林风还以为系统只是随便在小蛇身上标记一下，没想到是在人家灵魂里烙下的印记，这下麻烦了。
    “要不？我给你把印记去掉？”
    他悄悄在脑海里问系统怎么去除赤练灵姬脑海里的宠物印记。
    “叮~提醒，作为一名负责任的宿主，请勿始乱终弃，赤练灵姬一日为你的宠物，那她终生都是你的宠物，要么不去除印记，要么她死。”系统冰冷地道。
    我靠…这么严苛？
    “去掉？这种和灵魂融合的东西能去掉？你是想让我死吗？负心汉…”赤练灵姬道。
    噗噗…
    负…心…汉…
    请不要乱用词语好吗，大哥，你知不知道负心汉三个字是什么意思？
    “那现在怎么办？”林风问。
    “你说怎么办？”
    “额…要不…给你一点赔偿？然后放你自由？”
    “赔偿？随随便便放个东西在别人脑海里，而且这种东西随时有可能取人性命，你说怎么赔偿？”赤练灵姬道。
    还真难办。
    “那你说怎么办吧。”林风真没法了，总不能把头割下来给她吧。
    “其实…让我当你的宠物…也不是不可以，不过你得给我报酬。”赤练灵姬道。
    原来是为了好处，这好办…
    “什么报酬？”他觉得心虚，弱弱地道。
    “那种水，每天给我一百斤！”赤练灵姬指着她之前所在的玉瓶。
    “可以！”生机泉水而已，用之不竭，不算什么。
    “啊！？这都能办到？你身上到底有多少圣水？”焰灵姬诧异。
    生机泉水，在她看来，非常珍贵。
    “不多，但是够用…”林风笑了笑，道。
    嘶嘶嘶~
    他嗅了嗅。
    “遭了…糊了…”
    一股菜糊味从身后弥漫。
    黑烟袅袅，他刚才做的菜，变糊了。
    林风苦涩着脸，看着下层变得焦黑的煎牛排，幽怨地看了赤练灵姬一眼。
    要不是这条小蛇忽然出来打扰，这牛排，糊不了。
    “哈哈…”赤练灵姬笑声，犹如银铃清水。
    “不就是一道菜嘛？什么表情？我给你做不就完了？”
    “你还会做菜？”林风讶异。
    蛇居然会做菜？
    “那当然，当初本皇进入人类世界历练时，学过…不过，别以为这些都是我免费为你做的，每做一件事，你得多给我一斤生机泉水作为报酬。”赤练灵姬道。
    “没问题…”顿了顿：
    “你们妖兽还会进入人类世界历练？”林风还是第一次听说。
    “肯定的啊，人类会进入妖魔山脉，妖兽也会进入人类世界历练，人类进入妖魔山脉历练的是战斗力，身体，而妖兽进入人类世界，学习的是心计，诡计计算…”赤练灵姬道。
    “………”
    居然还有这种情况？涨知识了。
    赤练灵姬确实会做菜，而且手艺不错，比清水城里那些著名酒楼里的大厨还要棒。
    赤练灵姬屈服了。
    原由有五，第一，身上被种下宠物印记后，她对林风的好感不自觉地出诞生，再者，林风可以通过这个印记对赤练灵姬产生影响，甚至控制，这种印记，类似于主仆印记，第二，她需要生机泉水来恢复伤势，第三，由于种种原因，如今她暂时回不去妖兽世界，第四，在这神奇药店里，林风是主宰，她感觉只要自己妄动，就会被消灭，第五，毕竟林风是她的救命恩人，她对林风也有好感。
    在实力为尊的世界里，一般被这种擒住，要么顺从享受，要么反抗去死……
    赤练灵姬不傻，这种情况顶撞，那就无疑讨不到什么好处，还不如静观其变。
    “你做的东西实在太好吃了。”林风尝了一下她煎的牛排。
    “没想到只是加了一些葱香粉，就能把鲜味提上来。”
    林风美美地吃了一顿晚餐。
    “对了，你以后就是神奇药店的一员了，应该有自己的房间，我带你去吧。”晚饭过后，林风把赤练灵姬带到她的房间。
    房间和林风的房间隔得不远。
    房门上标着赤练灵姬四个字，自打小红蛇被标上宠物印记后，系统就自动安排了这么一个房间给她，林风当初也没在意，更别说推进去看。
    这是他第一次推开赤练灵姬的房间。
    哐当~
    推开门！
    “卧槽…卧槽…什么鬼？”
    林风震怖，退了几步。
    他打开的哪是一道门？分明是打开了一座火山！
    房间墙壁上，镶嵌有各种灵晶，房间里，没有桌椅板凳床，有的是一潭熔浆，岸上，有一个由瑰美羽毛做成的巢，羽毛上，有凤凰的印记。
    “那是凤凰的羽毛？”林风道。
    房间各处，充斥着赤橙黄绿蓝靛紫黑白九种火焰。
    这是天下炼药师都无比向往的火焰。
    表面看是一个普通房间，推进去…居然是一个独立的小空间？这是系统弄的，太牛逼了吧！
    ……
    ……
