    这是一个以火元素为主的空间，火晶炎，岩浆泳池，升腾着火焰的巢，像彩虹般熊熊燃烧的九色神火。
    打开门的一瞬间，一股热浪迎面扑来。
    咕咚咕咚~
    岩浆里居然还有如同热油沸腾的泡沫炸裂声。
    “这是人住的地方吗？”林风惊呼，在这种鬼地方谁能活下来？
    系统这是打算给自己做一道火烤赤练蛇的美食？他觉得赤练灵姬进入的话，分分钟会被化为灰烬。
    赤练灵姬看到房间的刹那，眼睛却一亮，直愣愣地看着房间里面的景象。
    “这些…怎么可能？”她樱桃小嘴呈o型，不可置信地看着这一切。
    “怎么可能全部集齐这些火焰？”
    她魔怔地走进房间。
    “居然…真的是九色神火，地浆岩火，还有凤凰涅槃仙火…”
    她置身于火焰中，想象中被烧焦碳的情况没有出现，林风发现，赤练灵姬毫发无损，而且好像很喜欢这里。
    进入房间后，她身上，充斥着一道淡淡的光晕。
    火焰如同有灵，不把她燃成灰烬，竟然还主动滋养她的身体。
    火焰居然还有这种功效？
    林风目瞪口呆，他第一次看到有人能在火焰里生存…不！有蛇能在火焰里生存！
    “这是属于我的房间吗？”赤练灵姬不自信地问，第一次，见她开心地笑了。
    之前，她的笑容总是带着玩世不恭，带着许些轻蔑和**，这次，她是真心地笑。
    “没错…是你的！”林风道。
    作为一名人类，很难想象，居住在火焰世界是什么感觉，别人怎么想的不知道，反正他觉得挺难受。
    算了，我非蛇，安知蛇之乐？
    “真的吗？”赤练灵姬依旧不敢相信。
    房间里的火焰，有助于她修行。
    此等奇物，得一足矣，现在，居然全部集齐。
    对于赤练灵姬来说，这里…就是洞天福地，哪怕是她之前修行之地，也远远不如此地。
    “多谢主人！”她真心感谢。
    “主人？”林风一愣。
    这是一种他很不喜欢的称呼，毕竟生长在国旗下，人人平等的观念短时间内难以根除，被人称为主人，总觉得怪怪的。
    “额…以后你就不要叫我主人了，还是叫我…林大哥吧。”
    大哥？赤练灵姬撇了撇嘴，你才多大？
    “是……林大哥！”相比于主人，林大哥貌似比较容易让人接受。
    赤练灵姬长发飞舞，欢快地在房间里遨游，忽东忽西，飘渺灵动，宛若飞仙。
    林风看她高兴的样子，也不忍打扰，关了房门，让她自己享受。
    “怪了怪了…这个房门一关，看着就是普通的房间，想不到一打开里面确实另一天地。”虽然知道是系统弄的，但他还是觉得很神奇。
    “不知道其他房间是什么样子？”林风略过赤练灵姬的房间，好奇地去打开剩下的房间。
    院子，卧室都是紧邻在一起。
    咯吱~
    他打开了另外没有标注的房间，发现…空空如也，不仅空空如也，而且还昏暗一片。
    除了他自己的房间和赤练灵姬的房间，其它的都是如此。
    “看来只有住人进去才会被改造。”
    “叮~宠物家园成功运行，每小时自动消耗100块灵石，一天消耗2400块灵石，根据宿主营业额计算，目前利润勉强能维持药店法阵运行，但这并不是长久之计，药店法阵或许会随时停运，请宿主努力经营好药店，提升营业额，增加利润。”系统提示。
    “噗噗…”林风吐血。
    今天他的营业额为6000块灵石，自己获得的报酬为1200块，上交药店4800，没有宠物家园的时候，这种利润随便可以支撑目前，这个等级的药店运行，现在增加了宠物家园，运行成本居然只能够勉强维持。
    这么说，如果之后的几天，来抽奖的忽然少了一两个的话，那岂不是小店会停止运行？
    每天2400的灵石，养个宠物这么贵吗？
    果然，无论是哪个世界，铲屎官都不好当。
    看来得稍微提升一下营业额了，但这些也不是什么大问题。
    林风无奈地耸了耸肩。
    他抛开那些念头，来到前屋开始炼药。
    “成了！”
    有了前面好几次的经验，今晚，他居然在第二炉把益灵丹炼出了。
    这只是一个小小的成功，不过林风心中却也有一股成就感，就像解一道数学题，在研究了半天终于解除了的那种成就感。
    “叮~恭喜宿主炼成益灵丹！丹药自动上架！”
    “叮~恭喜宿主获得成就，第一次完美炼制丹药。”
    “叮~恭喜宿主获得成就奖励，丹方：炼体丹。”
    净心丹（净神丹简易版）
    等级：二品
    功效：可治御空或者御空以下走火入魔之症。
    难度：简单
    所需炼丹材料：凤玲草，黄金藤…
    成功炼制益灵丹后，林风得到一张丹方。
    粗略看了一下，净心丹比益灵丹难上一个等级不止。
    以他目前对炼丹的了解，炼出净心丹只是时间问题，反正不会失败，最多就是炼出一些奇奇怪怪的丹药。
    炼丹时间一过，周围的药材，炼药工具等都自动消失。
    按系统意思，人的精力是有限的，得劳逸结合，不然容易出问题。
    林风认真查看了一下货架上自己成功炼制的商品，非常满意自己的作品。
    这可是他第一次没有出岔子成功炼制出来的益灵丹，还是蛮高兴的。
    第二天！
    店铺再次开启，与往日不同，这次，林风多了个助手，赤练灵姬。
    涅澜，虞药师等人依旧来了。
    看到赤练灵姬时，他们都讶异，因为在她…哪怕是连涅澜和虞药师都看不透。
    此女，很强！
    “这是药店背后的主人派来协助林风的吗？”
    涅澜更加确定，神奇药店的背后，有一尊他们无法想象的大人物在主导着。
    “世间，还有和姑姑一样漂亮的女子？”冷雨柔见到赤练灵姬的刹那，顿时被她的美貌所惊呆。
    “林店主…这位是？”
    “这位是我的……助手！”林风笑了笑。
    助手？
    居然有这么漂亮的助手…你享福了！
    冷雨柔向林风投去羡慕的目光。
    相比于美女，涅澜药师更在意的是丹药之道，他看到货架上果然又多出了两瓶丹药，目中惊喜，快速跑去把丹药捧起。
    “益体丹？益灵丹！”
    涅澜激动地道。
    他看了简介，益体丹，可以短时间增加人体四肢百骸的力量，益灵丹，则可以短时间增加人全身的力量…
    从益阳丹，到益体丹，再到益灵丹，简直就是层层递进，而且在研究丹药中，涅澜药师发现，那些手法由浅入深，由简到繁…简直就是故意在教授人丹药之道！
    是那个高人故意授我炼药吗？
    涅澜药师从林风的丹药里，学到了很多知识，他认为，那是高人在故意教他的，要不然这种完美品质的丹药为什么没有禁制？为什么每天的丹药结构如同阶梯一下层层递进？
    他无比感激！
    ………
    ………
