    这些丹药，就如一盏灯，指引着涅澜药师前进，每天研究，都有不同程度的收获。
    “涅澜老头怎么每次进店的第一件事就是购买那些低级丹药？”虞药师察觉到一丝诡异。
    众人交纳灵石，开始抽奖，或许连续几天的一无所获，今天，他们的运气变好了不少。
    冷剑菱先抽，她抽到了一枚丹药，奇怪的绿色药丸。
    “舒体丹…”
    舒体丹，拥有补气养身的功效，可以让久卧病床的人恢复到生龙活虎的地步。
    这可是难得的养身之药。
    冷雨柔，抽到了一个安身香袋，放在枕头边，能够让人安然入睡，保证睡眠。
    虞药师就厉害了，三次抽奖，中了两次，而且药材等级不不低。
    “麒麟蹄？地狱浮火草？”他的心猛地一颤，居然是这两种药材。
    他都有些怀疑这是不是真的药材。
    把药材认真检查了一遍。
    “还真是…”小店真有化腐朽为神奇的作用，真有奇迹。
    这都是能够炼制四品丹药的药材，尤其是麒麟蹄，虽然它只是炼制四品丹药的材料，可那玩意却非常难得，他近两年一直寻找，也不知道在各种公会发布了多少任务，一直没有下落，没想到今天随意一抽，抽到了！
    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”虞药师握着火红，如同马蹄，类似菌类的麒麟蹄，心中起了波澜。
    早就听虞长青说此店虽然偏僻，不过却有神秘莫测之处，一不小心就会来个大惊喜，如今总算亲眼目睹。
    “恭喜叔父获得至宝，有了此物，玉麟归元丹便可以动手炼制。”虞长青拱手道贺。
    玉麟归元丹，虞药师可是惦记了好几年，可惜一直没有找到药材，只有一拖再拖，今天得到麒麟蹄这味主药，也算得偿所愿了。
    虞药师眼中的高兴难以掩盖！
    “哈哈…”
    他抚了抚长长的胡须，微微点头。
    得意地回头看了看涅澜药师，想炫耀一番，本以为那家伙会羡慕自己得到的宝物，没想到，涅澜药师只是轻轻瞥了一眼就收回目光，根本没把他所得到的药材放在眼里。
    这不像那老家伙的风格，为什么呢？
    平时和自己争论丹道能说得面红耳赤，甚至挽起胳膊干架的都有，今天怎么可能这么平静？
    不止今天，在来到清风镇后，虞药师发现涅澜变了，自己亲自去拜访他，他居然摆起谱直接把人拒之门外，完全不给面子。
    其中肯定有什么我不知道的事情。
    ……
    涅澜药师，志不在此，最近一直沉浸在研究丹药之中，相比于那些药材，他更注重自身的提升。
    最近他的丹药之道一直在进步，肯定不会在意虞药师得到了什么。
    不管你得到什么，都没有我得到的东西有价值。
    购买到益灵丹，他已经心满意足。
    到了涅澜师徒抽奖，今天涅澜药师时来运转，居然得到了一颗婴儿拳头大小的宝珠。
    “居然是…黑蛟龙丹？”黑蛟龙丹，是一种御空级妖兽的内丹，等级不算太高，可是也很难的见到。
    所谓的黑蛟龙，其实就是一种长有角的黑蛇，生活在沼泽地里，几乎不出来透气，很难捕捉，就算捕捉到了，也不一定每只都拥有内丹。
    黑蛟龙丹，在云兰帝国一直是有价无市的情况。
    它是炼丹师最想得到的药材之一，有了这玩意，就可炼制一种叫做“龙腾丹”的丹药，何为龙腾？那就是可以帮助人提升修为，如龙出海。
    这个世界的丹药种类很多，强身的，健体的，美容养颜，什么避火丹，避水丹等等乱七八糟的，几乎涵盖了生活中各方面，可说到最受欢迎的，无非就是能让人修为提升的药材。
    毕竟能短时间提升一级，谁不喜欢？
    修行，就是与时间赛跑，能够提前把境界拉高，就意味着有很多的时间研究后面的境界，就意味着比别人占有更多优势，何乐而不为？
    “咦？没想到随意而为，居然得到了这东西，真的是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。”涅澜更加兴奋。
    今日不仅得到了“益类”丹药最后两个阶段的丹药，还抽到了黑蛟龙丹，简直赚大了。
    这回，轮到虞药师羡慕了。
    “运气不错，涅澜老友。”
    “一般！”涅澜药师寒暄。
    作为一名对丹药之道近乎痴狂的人，目前他的眼里只有学习丹药，至于虞药师，他还真无暇顾及。
    你爱咋玩咋玩…我懒得理你。
    涅澜就是这么个态度。
    “林店主，今天有空吗？要不…晚上我们一起喝一杯？今天清水城那边送来了几坛不错的美酒，思来想去如果我自己独饮的话也太浪费那佳酿，如果店主肯赏脸的话，也算不辜负良辰美酒。”冷雨柔摇头晃脑地道。
    彬彬有礼的形象，颠覆了以往林风对他的认知。
    这家伙……什么时候学会文绉绉的说话了。
    不会是有人教他这么说的吧。
    林风回头看了冷剑菱一眼，对方温笑回礼。
    得…估计是冷剑菱想邀请自己，可一个大姑娘又不好开口，所以让冷雨柔来当先锋。
    林某人了然。
    “多谢好意，可近日事务繁多…”
    “事务繁多也有做完的时候不是？林店主放心，只要你来我们就等。”冷雨柔道。
    “嗯，再说吧，若是有闲暇时间，一定会去拜访。”
    “林哥哥，要不你去我家吧，我家也有上等好酒。”月婵见冷雨柔邀请林风，也上来凑热闹。
    “………”林风汗。
    都邀请自己的话，要去哪家？这是个问题。
    “林哥哥，你就答应吧，最近月婵可是很用心帮你教导罗庚炼药呢，看在月婵这么用心的份上，你就来吧。”
    “好…有时间的话，一定去。”无论怎么说，涅澜药师是看在自己的面子上才让月婵指导罗庚的，这算是帮自己的忙。
    林风也想去看看，罗庚到底学到了什么东西。
    “谢谢林哥哥！”月婵笑道。
    ………
    ………
