    送走客人，林风继续留下来看店，看书，和以往不同的是，店里多了个助手，还是个漂亮能干的助手。
    赤练灵姬手脚勤快，把房前屋后收拾得干干净净，井井有条，时不时还给林风煮点茶水，做点甜点…
    有了她，林风顿时觉得自己过上了小地主的生活。
    很难想象，这么个勤快，漂亮，温和的女人，会被系统冠上个危险级别的标签。
    “你也休息一下吧，反正这店里也没什么活可干，客人也少。”林风道。
    “是，主人。”
    赤练灵姬原本就知道神奇药店神奇，可真正见到林风为她准备的房间后，她彻底被震撼到了，也彻底绝了离开的念头，她认为留下来更好，权衡再三，她决定安心在神奇药店住下。
    “都说了，叫我林大哥就可以了。”
    “好的！”
    别看她口中顺从，其实从赤练灵姬的眼神里，林风依旧看到了那股孤傲，不屑，厌世，这种骨气，一时半会是改不了的。
    这不是针对林风，而是对于所有的人或事，这是一种独特的魅力，上位者自然而然的气息。
    有赤练灵姬帮忙，林风轻松多了，可一想…这家伙每天光供她居住的地方就要2400灵石，这还不算什么伙食费等等，就一个居住的房间。
    难怪系统说自己目前他没有权限招收店员，赤练灵姬还只是个不要工钱的宠物都要花费这么多灵石，要是来个店员，那林某人绝对是养不起的。
    ……
    下午关门。
    林风按照约定先去冷家院子喝了酒，冷雨柔和冷剑菱都极为热情。
    原本林风想带赤练灵姬来着，可是她表示自己要回房间修炼，也就没有带她。
    冷雨柔和林风也合得来，两人在一旁高谈阔论，把酒言欢，把清水城第一美女，冷剑菱…晾在一旁。
    这种情况，让冷家的佣人们瞠目结舌。
    我去…冷剑菱冷小姐啊…清水城第一美女，了解一下，城里有多少公子哥，甚至云兰帝国有多少王公贵族想与她共进晚餐你们知道吗？有多少人只想和她见一面，这些…你知道不？
    你就这么和冷雨柔在一旁喝酒？直接都不理冷剑菱的吗？
    有没有搞错！
    林风和冷雨柔现在还真有点忽略冷剑菱了，刚才他们碰杯喝酒的时候，觉得这样喝无趣，两人提出来要来点有意思的，冷剑菱说要不就来吟诗作对吧，可他们哪里会这些东西？一脸尴尬，最后还是林风想出来个简单实用的点子…
    那就是划拳！
    划拳？划拳是什么，刚开始冷雨柔也一脸懵逼，可经过林风的讲解后，觉得太有意思了，喝酒还能这么玩？
    于是，他们两个愉快地划起了剪刀石头布这种简单的拳，后来还划了什么十五二十，流氓拳，当然了，还有正宗的酒拳，可唯一尴尬的是，林风有六根手指头，酒拳就有点滑稽。
    他们两个到是玩得不亦乐乎，冷剑菱就尴尬了，全程都是在看两人狂欢。
    不得不说，冷雨柔的酒量…不，或者说拳风是真的差，半个时辰不到，他就趴下了，林风到是老神在在，因为和冷雨柔划拳，他就没输多少。
    和冷剑菱喝酒，不是吟诗就是作对，这方面，林风不在行，毕竟这个世界的那个林风，根本没上过多久的学。
    喝了几杯，林风就借口告辞。
    “林大哥，要不…再坐坐？小女子为您弹奏一曲？”
    “不了，不了，姑娘请留步，在下还有事，就先告辞了。”林风拱手道。
    附庸风雅，林风不会，索性离开。
    当他走出冷家小院，冷剑菱撇了撇嘴，道：
    “不解风情…”
    林风若是得知，肯定会说：啥？不解风情，我啥时候不解风情了？你让我来喝酒我已经来了，还要怎样？
    ……
    一路行走，决定去云澜阁看看。
    “林哥哥，你来了？”月婵推热情迎上来。
    她正在教罗庚炼药，看得出来，很严厉也很认真。
    罗庚正聚精会神地研习着，专注到满头大汗都不知道。
    “三天后，兰京炼药师大赛就要开始，所以这几天他比较专注。”月婵道。
    林风也不打扰沉浸在炼药中的罗庚。
    他逛了一圈，居然没看到涅澜药师。
    “我师父他正在炼药，所以…不能出来迎见店主，请见谅！”
    “在炼药啊！”林风点头，这家伙还真的是炼药狂人，脑子里除了丹药就没别的了。
    他很好奇这个世界的炼药师是怎么炼药的。
    “碰~”
    就在两人交谈时，忽然听到涅澜丹方传来轰鸣声。
    好像什么东西爆炸了一样。
    “失败了？”涅澜的声音传出。
    月婵和林风对视一眼，快速冲进涅澜药师的丹房。
    入目的，是一片狼藉，丹炉半倾斜，地上有各种碎掉的玉瓶，还有药渣…就像走进垃圾场一样，还有一股焦臭味在弥漫。
    脸色苍白的涅澜药师盘坐在地。
    “林店主？您来了？”林风的出现，让涅澜意外。
    “惭愧…让店主看到老朽这般狼狈模样。”
    林风看到了倾斜的丹炉，丹炉里还有一颗尚未成型的白色药丸。
    这种情况，在一般炼药师手里，白色药丸绝对已经化成灰烬，可是最近涅澜学会了一丝林风丹药里的知识，所以哪怕是丹炉倾斜，还发生了不知名的意外，可白色药丸依旧没有立刻成为黑灰。
    它没有化成灰烬，可以涅澜的手段来看，这东西，已经无法补救。
    咦？
    林风看了一眼那白色药丸，他发现炼制手法有点熟悉。
    有系统教的那种味道，可惜手法太过于拙劣，以他的眼光，都能看得出许多错误。
    林风二话不说，走到丹炉面前认真观察起来。
    “林店主勿看了…这丹已经报废。”涅澜摇了摇头。
    他之前也用自己在益灵丹系列里的知识炼过许多低级丹药，效果很明显，没想到用在这炉丹药上，却出现岔子。
    以他的目光来看，这炉丹药已经没有挽回的余地。
    林风却认为不然，他觉得白色药丸还可以抢救一下。
    “可不可以让我试着抢救一下。”林风道。
    “店主请便…”反正都已经报废，涅澜药师自然不介意。
    得到答复，林风开始用手贴在半倾斜的丹炉上，控制着火焰！
    顿时间，丹炉内乱串的蓝色火焰，仿佛有了灵魂，变成了林风的双手，他想怎么控制都可以。
    ………
    ………
