    丹炉内的药，其实只需要收控药丸的能量，然后将那些已经分散，已经变成丝丝缕缕的药网聚合凝丹就可以了。
    懂得如何聚合的肯定觉得简单，不懂的，只要一碰，药丸立即化为飞灰。
    恰好，林风知道。
    “熊~”林风双掌摩擦着青铜丹炉的两耳之上，幽蓝火焰熊熊燃烧升腾，仿佛在火盆里面加入了一碗油一样。
    那些火，随着他的心念而动…如鱼得水。
    “他居然可以控制蓝色火焰？”月婵像看一个怪物一样看着林风。
    明明，他的等级不高啊，怎么可以控制蓝色火焰？
    “能够控制，那是因为他的控火之道高明…”
    控火，是炼药师关键的一步，如果连火都控制不了，那还炼什么丹药？
    关于控火的方法，炼丹师有着许多种，就像修士修炼的功法一样，也有着等级划分，从低到高一共分为十级，等级越高，越能控制高等级的火焰，控火也就越稳定。
    涅澜药师所拥有的控火术等级，是五级摄火术。
    千万别小看它，五级摄火术，已经是云兰帝国顶尖的控火方法了。
    ……
    林风不理会涅澜和月婵心中想什么，他已经忘我，控制着幽蓝火焰将那暴躁四串的能量往一处赶。
    “不可能的，我已经试过了，那些能量会被火焰燃尽，绝不会轻易听话。”涅澜药师看到这种情况，摇了摇头，道。
    四串的能量，只要有火焰轻微碰到，就会立刻消失。
    刚才他已经试过，正是由于强行将扩散的丹药能量往一处赶，而又不能处理好能量的碰撞，所以才会发生爆炸。
    林风闭嘴不言，专心致志地引导着四串的能量。
    能强行和狂暴的能量硬碰硬？肯定不能！
    他用火焰，随着丹药能量运转的方式运转，跟着它走，一直走。
    走了几个轮回，他开始改变能量的运行轨迹，改动得很轻微，只是稍微把它的轨道移动了一点点而已。
    不过…他还是改变了，而且四串的能量没有意思到自己的轨迹被改变了。
    这招通俗一点讲叫做温水煮青蛙，深奥一点讲就是四两拨千斤，先顺势跟着四串的能量走着，等稳定之后，慢慢改变它们的走向，一定要慢，这样一来，火焰才不会与狂暴的能量起正面冲突。
    这种手法，很简单，都是从系统那里学来的，可落在涅澜眼中，那可就不一样了。
    各种手法，给了他很大的启发。
    “顺势而为，以静制动？”涅澜瞪大眼睛看着林风。
    忽然，他豁然开朗了！
    亲自看林风炼丹，受用无穷。
    无论是林风的控火方式，还是这引导丹药能量的方式，都让他耳目一新。
    “好手段…好手段！”涅澜药师看得聚精会神，一个小动作他都不放过。
    他发现，林风的炼丹动作很生涩，看得出来是个新手，可是，他所用的方法，却无比高明，一举一动，都震动着涅澜的心脏。
    他心中，出现最多的几个字，恐怕就是：我靠…还有这种操作？
    “行了…真的可以，已经有一股被控制了！”涅澜嘴巴一哆嗦。
    丹炉白光大盛，照亮了整个房间，有一股四串的能量，被林风慢慢控制，困在了白色药丸的中心。
    “碰~”
    林风的方法是成功的，运火，行丹，聚能等等，都是一流。
    唯一的缺点就是，他的等级太低，纵然有再高明的手法，也无法挽救丹炉里的药丸。
    这种感觉就很难受，明明只要修为等级够就可以把丹炼出来，可偏偏等级就是达不到。
    四串的能量，就如同宇宙中的星辰，在乱串，他能够引导一个，可以灵魂力量不够，不能完全引导其它能量。
    林风一个个控制，可惜到了控制了一股能量后，他就已经头疼欲裂，再进行下去，可能会当场昏厥。
    “哎~”
    无奈，只好退出…
    他把双手从青铜炉两耳上抽出，白光大盛的丹炉，慢慢变得暗淡。
    林风心想：“牛逼吹大了…”
    抢救无效，由于等级限制，林风炼制不了这种级别的丹药，哪怕它只差最后一步就可以成丹，也不成。
    如果强行炼制，他会被反噬！
    他不可能为了一颗半废的丹药冒着被反噬的风险继续炼。
    “可惜了…如果等级足够的话，林某有十足的把握将丹药抢救回来，实在可惜。”林风转过头，摊了摊手，一脸无奈地道。
    “林店主做得已经很好了！”涅澜药师坑了半会，肯定地道。
    “多谢药师宽慰！”林风哪会相信这种类似有点敷衍的夸奖？
    他还以为对方是为了顾及他的颜面才这样说的。
    毕竟前世无论是老师或者领导安慰失败的人时，都会这么说。
    “林店主不需要自责，观君炼此一丹，胜过研究十年，从您刚才的手法中，老朽学到了不少东西。”涅澜道。
    “如果没有意外的话，这炉丹药，老朽目前就能将它挽救。”
    “嗯？！你可以把它抢救回来了？”
    “老朽愿意一试。”涅澜顿了顿：
    “不过若是在炼丹过程中，老朽犯了什么错，还请林店主不吝赐教！”
    “一定一定！”林风道。
    他把位置让给涅澜，站在一旁参观。
    涅澜缓缓走到丹炉前，双手贴在青铜丹炉的两耳之上。
    蓝色火焰本就属于涅澜，上面有他的印记，如今主人控制，它变得更加活跃。
    涅澜照着林风的方法贴近那狂暴的能量，顺着能量的轨迹运转。
    由于他等级原本就很高，又找对了方法，炼制起来，极为顺畅。
    很快，那些能量就被控制住了。
    所有狂暴的能量，居然像一条条蛇被按住了七寸一样，变得乖巧。
    涅澜原本就感觉可以成功，现在真正控制住，他难以掩盖心中的惊喜。
    还好他稳住了，把所有能量聚集到了白色药丸能，由于能量的注入，药丸绽放灿灿光芒。
    药香…也开始弥漫！
    “收拢！”到了这一步，涅澜知道，丹…几乎成了。
    只要将所有药性封如白色药丸，就成了。
    “药师且慢，此处若是野蛮如捏汤圆一样把所有药性揉成一团，丹药品质肯定会受到影响，你应该用刚才刚才受控能量的方法，顺势捏合丹药药性，当然了…在此期间，如果尺度掌握得不好，回丹爆，你这样做吧…”林风边说，边用手在一旁比划着方法。
    这是他曾经差点犯的错误，幸亏被系统指正，要不然他炼制出来的丹药品质也不会那么高。
    涅澜满头大汗，受控能量已经让他心力交瘁，目前再做这些，已经超负荷，可他还是愿意一试。
    涅澜药师照着林风指点的方法，开始凝丹…
    这种方法，很难，有好几次都差点丹爆，吓得林某人提心吊胆，还好，最后有惊无险！
    丹成了！！！
    …………
    …………
