    白光，如同一汪湖水，挤满整个房间，将三人包裹在内，淡淡的药香，扑鼻而来，波纹一道又一道，犹如湖面水波荡漾开来。
    有一股浩瀚无垠的即视感，炼出来的是丹药，却像创造了一个小世界一样。
    光芒柔和，沐浴在其中很舒服。
    “成了！！！师父，您终于成功了！太好了…”月婵激动地道。
    “是啊，成功了！”涅澜对此，神色古怪，患得患失。
    他今天只是试着炼制这种级别的丹药，原本以为失败了，没想到林风突然出现，又将失败了的丹药抢救回来。
    真的是一波三折。
    他也没想过真正会炼成，毕竟这种级别的丹药，涅澜药师也是第一次炼制。
    “恭喜师父，晋升五品高级炼药师！”月婵行礼。
    丹药，分为十品，丹药师也是一样，也分为十品，每一品有分为低中高三个等级。
    涅澜原本为五品中级炼丹师，今天炼制出了“灵元丹”这种五品高级丹药后，从此便是五品高级炼丹师了。
    五品高级炼药师！
    在来清风镇以前，涅澜药师万万没有料到，自己能够在这么短的时间就晋升为五品高级炼药师。
    他已经在五品中级炼药师停滞可十多年，曾经有那么一段时间一度认为，自己再也没有机会晋升。
    随着时间的推移，年纪变得越大，可塑性就越来越小，进步的可能也会降低，越往后，越困难。
    今天，他晋升了！
    按理说，涅澜药师应该激动得跳脚，可惜他却很平静，因为等这天，等了太久，真正达到，居然没有激动，心中只有莫名的酸楚。
    眼睛，也湿润了。
    这是他成名以后，第三次有这种眼睛酸涩的感觉。
    第一次，自己的恩师故去，
    第二次，是因为自己的大徒弟。
    第三次，就是现在！
    “恭喜！恭喜！”林风微笑着，由衷地道贺。
    涅澜回过神，深深地看了林风一眼，他明白，这一切都是因为神奇药店，都是因为林风他才成功的。
    涅澜药师，一展袖袍，整理了一下身上褶皱的衣服，抱手鞠躬。
    深深的鞠躬！
    这是拜见师父所行的跪拜礼外，最高的礼仪。
    “多谢林店主！若是没有你，也就没有这次的晋升机会，店主大恩，涅澜感激不尽，没齿难忘！”
    “请起，这就言重了，药师能有这种成就，全靠自己的苦修而得，林某岂能贪功？”
    林风知道，若是换了个求道心志不坚定之辈，根本不可能有这种成就，他的炼丹之法是给了涅澜启发，可如果没有昼夜不息的努力专研，也是不会成功的。
    ………
    另一边！
    虞家所在的小院！
    虞药师和虞长青正在讨论着今天的得失，在想着如何用得到的药材炼药。
    猛地，虞药师感觉到清风镇内，有浩大的能量波动着。
    一股药香，席卷整个小镇。
    能量波动，丹波侵袭…这是有人炼丹成功了的现象。
    “丹波五道，一重犹如一重天，这是五品丹药出世的景象！”虞药师眼睛一眯，脸上动容。
    他知道，清风镇能够炼制出这种丹药的人，除了他就只有一个，涅澜药师！
    “涅澜那老头，居然把五品丹药怎么高级的东西放在清风镇这种偏僻地方炼制，心可真大！”
    炼丹，也是有讲究的，如果炼丹环境很好，成功率，品质等等都会提升不少，反之，环境不好的话，成功率，品质都会下降，如果失败，还很容易受到反噬！
    有一些等级高的丹药，甚至还需要在特定的圣地才能成功。
    虞药师认为，能放在这里炼的，不会是什么好丹，估计就是五品低级丹药这类的，可是…他估计错了！
    “嘶嘶嘶~”
    虞药师冲着虚空猛地抽了几口气。
    “嗯？”
    出于对丹药的敏感程度，他嗅到了不同寻常的气味。
    “嘶嘶嘶~”
    他再嗅了嗅，戾地脸色大变。
    “五品高级丹药！！！怎么可能……不可能！！！”他失声道。
    “涅澜老头，不是只有五品中级炼药师的实力吗？怎么会有这种气息…难道…他晋升了！”虞药师脸色变得奇怪。
    “什么时候的事情？”
    五品高级丹药，还是在清风镇炼出来的丹药…这…不合道理！
    虞药师再也坐不住，“彭”地一下子起身，快速向云澜阁奔去。
    “碰~”
    这次，他可没有直接敲门，而且把门一推，急匆匆地走了进去，直奔涅澜药师丹房。
    巨大的房门声响，让在院子里学习丹药的罗庚心一颤，手中丹炉内的火一下子狂涨，“哧”的一声把他炼制的丹药烧成灰烬。
    他埋怨地看向门口，发现来人是谁后，那股怒气消失了。
    “虞药师？”
    他愣愣地看着虞药师闯进涅澜药师的丹方。
    “涅澜老头，你什么时候晋升五品高级炼丹师都不告诉我一声，太不厚道了。”
    虞药师人还没有到，声音却已经如同一头狂狮一样咆哮而来。
    咚咚咚~
    他的脚步声很大。
    不一会，黑发黑胡的虞药师走了进来。
    “你来干什么？未经允许进入别人的炼丹道场，这可是禁忌！”涅澜药师大袖一甩，双手背在身后，道。
    “禁你妹的禁忌…你进入老子的道场时怎么没想过禁忌？”虞药师气急败坏地道。
    “额……”看着两人吵起来后，月婵表情尴尬。
    显然，两人吵架不是一次两次了。
    这对老冤家！
    “师父，若是没有事，徒儿先告退！”
    她在回避。
    涅澜药师点了点头。
    见此，林风也拱了拱手，表示要离去。
    他们两个吵架，连月婵都回避了，自己再留下来，不合适！
    “林店主且慢，待会老朽还有事请教！”涅澜叫住林风。
    “你看你，这么大呼小叫，惊扰了我的客人，成何体统？”涅澜药师道。
    “你个忘恩负义的老家伙，想想当面落难的时候，老子花了七七四十九天炼了不下一千颗丹药，废了不知道多少心神才把你救回来，现在你居然还给我摆架子…想想，当初就不应该救你。”虞药师道。
    “咳咳…这件事，你已经拿出来说了百来次了…再说了，我不也给你免费当了好几年劳工吗。”涅澜药师道。
    …………………
    …………………
    感谢：
    正洪荒书迷600打赏（老兄很厉害，谢谢你能看我书，以前我记得你还只有一张推荐票，现在都已经三张了。）
    三石不散500打赏
    大蛇886，100打赏
    胖乎乎的河马100打赏（书籍供应商的作者，你们有兴趣的可以去看看那本书，我也在看。）
    陌生lcl1000打赏
    情帝王将相1000打赏（可以。）
    滑稽团长500打赏（可以。）
    无聊的读书生活100打赏（额…河马的粉丝。）
    回忆那场雪100打赏
    冥狄作100打赏
    天空乌贼之眼100打赏（这是我上传第一本书就赏脸看书的兄弟。）
    书友2017101418040895，1000打赏。
    …………
    对了，还有扣扣书城那边的，感谢：
    无蝉的夏天100打赏（这家伙就是天空乌贼之眼）
    微糖三分甜100+100打赏。
    （反正现在书还是免费，写在正文是对所做朋友的尊重。）
