    云兰帝国，高层人士基本都认识，不管是仇敌亦或者朋友。
    涅澜药师和虞药师是多年好友，不过他们这对老友就奇葩了，每次见面，不是吵就是闹，常常为一件事情争得面红耳赤，有时候甚至还会动手。
    他们当着对方的面说老死不相往来的话，都已经不下百回了。
    两人骨子里都好强高傲之人，有原则，料定的事情都不会退缩，许多人都很不明白，两个要强的人为什么能够做朋友，可他们就做了，而且还是那种类似于生死之交的朋友。
    曾经涅澜落难，虞药师顶着压力把他救下，花费了不知道多少天材地宝才换回他的命，同样的，虞城被围攻，涅澜一句动虞药师就是和涅澜过去，同样让世人动容。
    很难想象，有一个前一刻能把酒言欢，后一刻就能打生打死的朋友是什么体会。
    “老子救回你的命，让你当几年劳工怎么了？再说了，你小子在虞城那是当劳工吗？有你那么天天享受的劳工？我看是当大爷还差不多。”虞药师道。
    “呵呵，得了吧…在这云兰帝国，我涅澜要去享福，哪怕是皇宫里，他们也得高高兴兴地请我去，就你那破虞城，我都懒得说…”涅澜一副，我能居住在虞城是你的福气的样子。
    他们两人，都上了年纪，一个白发苍苍，一个依旧墨发青丝，别以为满头白发年纪就比虞药师大，其实两人年纪相差无几。
    “哎哟，了不起了是吧，成了五品高级炼丹师厉害了是吧。”虞药师道。
    涅澜得意一笑，道：
    “就是了不起…咋滴？嫉妒？”
    林风满头黑线，这两个老头，居然像个孩童一样争吵，这要是让云兰帝国的芸芸众修知道他们的这一面，会不会惊掉大牙？
    难怪，难怪月婵会选择回避，这两人，也太影响自己世外高人的形象了吧。
    不过想想，到了他们这般年纪，能有一个同龄人和自己一样不计身份的相互放纵，为所欲为，也不错。
    他们身份摆在那里，平常时间，天下修士，哪怕是皇宫里那位掌控天下大权的存在见了都得毕恭毕敬，一言一行都会慎重，谁又能和他们开玩笑？谁又敢？
    人一得势，曾经的好友亲朋，要么不相往来，要么会在你的面前变得卑微。
    “我嫉妒你干什么？搞得老子好像不是五品炼丹师似的。”虞药师回答。
    “渍渍…五品没错，可有人啊…是五品低级。”涅澜瞥了虞药师一眼，不屑一顾。
    虞药师当场脸都黑了。
    “低级怎么了？还不是五品，你高级怎么了，还不也只是五品，有什么好炫耀的。”
    “没有啊…我没有炫耀啊，五品高级而已…真没什么好炫耀的，确实太低了，不值一提，等来年晋升个六品炼药师才值得一提呢，哈哈…”涅澜药师大笑。
    “算你狠，不过你就别妄想了，什么六品的，你没那个命！”虞药师打击。
    “命不命的无所谓，反正我已经找到了晋升的方法，到时候随便就可以成为六品…”涅澜药师淡淡地道。
    “什么？你找到了方法？”虞药师这回可真心动了，他眼巴巴地看着涅澜药师。
    “你想学？拜我为师，我教你啊。”涅澜道。
    “滚！”
    一日为师，终生为父，涅澜这意思，就是你认我做父我就教你。
    “那个…你们…如果没什么事的话，要不？我走了？”林风站在一旁，很尴尬。
    你们两个老头吵架，让我在这观看，很不自在。
    “林店主且慢。”涅澜也顾不得和虞药师斗嘴了，歉意地道：“老朽失态，实在不好意思。”
    “其实留店主在此处，是为了询问一事，老朽所炼之丹，是否可以给虞老头研究研究。”
    “毕竟这老头实在太可怜了，要天赋没天赋，一把年纪才混到个五品低级炼丹师的境界……”
    可怜？没天赋？才五品炼丹师？
    这几个词要是被外人得知，不知道会不会吐血。
    云兰帝国一共就只有三个五品炼丹师，一个是涅澜药师，一个是虞药师，还有一个是皇宫里云药师。
    除了涅澜外，虞药师就是最强的炼药师了，他从小就展现了惊人的炼丹天赋，创造了一个又一个奇迹，如今坐镇虞城，虽只是一个小城池，可就连帝都也不可怠慢，居然说他可怜，没天赋，还只是五品炼丹师而已？
    整个云兰帝国，恐怕也就只有涅澜药师敢说这样的话。
    “药师，这是你炼制的丹药，想给他研究就给，请示我作甚？”林风奇怪了，就算自己帮他把丹药挽救回来，也没有这么大的权利吧。
    “必须要请示，因为老朽炼制这枚丹药所用的许多方法，都是从神奇药店习得，若是没有店主的允许，老朽万万不会传出去。”
    涅澜药师一直认为，神奇药店在故意授他丹道，那“益”系列丹药，是故意放出来给他的，所以才不会在丹药上加上禁制。
    古有“一言”之师，如今涅澜学了神奇药店的炼丹方法，胜过“一言”传承，他其实已经算药店的半个徒弟。
    学了别人的丹道，在没有得到允许前不能外传，这是潜规则，也是禁忌。
    “哦…你是从哪里学到的？”林风一愣，难怪觉得涅澜药师炼丹的手法有点熟悉，原来他暗中学到了一些。
    “不瞒店主，是从‘益’系列丹药学到的，那些药，没有禁制，所以老朽就研究了一下，学到了些皮毛。”涅澜如实交代。
    看林风震惊的表情，涅澜越加肯定，他背后确实有人，那类丹也绝对不是他炼制，要不然他怎么会不知道丹药的情况，怎么会是这种表情？
    林风点头，道：
    “你能学到，也是你的本事，灵元丹是你所炼，怎么处置，也由你决定。”
    “这么说，店主答应了？”
    “是的…”林风对于炼丹界的潜规则也不太懂，反正他觉得把那丹药给虞药师研究没什么。
    “多谢店主大恩…”涅澜道。
    “真的可以？”虞老头的心也一跳。
    学习高等炼丹方法，是个炼药师都梦寐以求。
    林风再次点头。
    “多谢店主…”虞药师喜出望外。
    ………
    ………
