    虞药师得到允许，转身，一步一步走向灵元丹。
    这份礼，太重！
    他们两个平时虽然互掐得厉害，可真正到了这种时候，可绝对不会吝啬。
    “五品高级！”
    他拿到丹药。
    “这颗丹，得来也不易吧。”
    从周围狼藉不堪的场景来看，灵元丹可不是轻易就能炼制。
    炼药师，尤其是到了他们这种程度的炼药师，对于丹药有一种执念，或者说强大的信仰。
    “确实是五品高级丹药没错！”
    以他对丹药的知识，入手的一刻就已经确认。
    再略微检查一下。
    “咦？怎么可能…丹药品质，居然达到了极品！”他惊悚地看着手中的灵元丹，手一抖，白色药丸差点落地。
    丹药品质分为：不合格，合格，优质，极品，完美！
    这颗灵元丹，居然达到了极品品质。
    一般炼药，越是高级的丹药，所需要的环境就越苛刻，有些丹药，不仅仅吸纳药材中的药性、能量，还要吸收周围的特性灵气等，传说中到了一定程度的丹药，它还会产生意识，变成有灵性——类似于生物的存在，那种丹药，炼制环境就极为重要，据说要一些仙地才可以。
    一般来说，环境越好，炼制出来的丹药品质也就越佳，这颗丹药，只是在清风镇这种灵气贫瘠的地方炼制，居然还能达到极品品质，哪怕是六品炼药师也无法在这种环境下炼制出五品极品丹药吧。
    再者说，这还是涅澜生平第一次炼制成功五品高级丹药，能够把丹药品质炼到合格就已经不错，没想到这颗丹药，品质竟然到了极品，可以想象，虞药师心中多么震撼。
    哪怕是给六品丹药师足够的准备时间，炼出五品高级极品品质的丹药，概率也几乎为零，优质品质就已经是他们的极限，这种东西，只有七品炼丹师来炼制，兴许还能成功，可一个五品炼丹师炼制出来，就太不可思议了。
    是运气使然？还是说？实力？
    运气的话，那这家伙的运气也太逆天了吧，在清风镇这种鬼地方都能炼出极品品质的丹药，怕是要花光这辈子的所有运气，如果是实力，那就更恐怖了！
    无论是什么，虞药师都觉得，涅澜能炼制出极品品质的五品高级丹药，是一个奇迹。
    涅澜看到虞药师惊心动魄的表情，笑了笑。
    他就喜欢看对方这种一副惊呆，像没见过世面的傻样子。
    在他两人眼里，灵元丹已经完美，无论品质，等级，还是药效都已经超出预料，可在林风看来，这颗丹药却全部是缺点。
    他可以肯定，要是自己炼制出这种品质的丹药，系统连上架的机会都不会给。
    “你的运气真好，居然第一次就能把丹药品质炼到极品，难怪你一直以来都没有妻子，看来是你的一生的运气都花在了这上面。”虞药师双眼闪过一抹智慧光芒，一本正经地分析。
    “……”
    涅澜满脸黑线。
    林风嘴角一抽！
    “不过，作为一名炼药师，丹药就是老婆，能够炼出这种品质的丹，纵使一辈子打光棍，也值了！”
    噗噗~
    涅澜吐血！
    “喂喂喂，你说什么乱七八糟的事情？这是实力好吗，跟运气没有半个铜子的关系。”涅澜药师明白，之所以能够把丹药品质炼得这么高，全是因为林风最后指点的凝丹之法。
    有了那个技术，他今后炼丹，品质肯定不会差。
    虞药师哪里会信涅澜的话？他只以为那货在嘚瑟。
    他不停地研究着，发现了许多令人震撼的炼丹手法，这些，都是以前闻所未闻见所未见的新方法。
    涅澜药师为什么先把灵元丹交给虞药师研究而不直接传授？其实类似于学习一门课程的预习过程，看他能发现多少，有什么东西是可以提取出来弥补自身缺陷，将来着重学习那个知识，因为每个人的缺陷不一样，所需要的也不同。
    炼丹方法嘛，涅澜药师以后还会指点。
    涅澜药师让林风留下来，并不是闲着没事干，而是为了让林风做个见证，在场亲自见证。
    为什么要让林风做见证？
    因为涅澜药师认为，神奇药店背后有真正主人，而这些炼丹术，都是那位传授，没有得到允许，他不敢传授给别人，哪怕是好友虞药师也不能，可得到林风的认可，这就不一样了，将来那位要是追究下来，可以说已经请示过林风了，而且还在林风的眼皮底下传授。
    如此一来就变得名正言顺了！
    “你真的已经可以随便炼制出五品丹药了吗？”虞药师依旧不信。
    “目前，保守估计，应该有百分之五十的成功率。”涅澜觉得，学习了林风教的炼丹术后，成功率应该达到了百分之六十以上。
    “这么高？”
    新晋炼丹师炼制同等级丹药，能有百分之二三十的成功率就已经不错了，涅澜居然说有百分之五十的成功率，说出来，虞药师绝对不信。
    可对于涅澜药师来说，还真可以办到，毕竟他从“益”系丹药里得到的最大收益，其实是“复生术”，就是怎么炼也不会失败的炼丹方法，只可惜目前他学艺不精，仍然没有学全，炼丹依旧会失败，可即使如此，那种手法已经可以大大提升炼丹成功率了。
    虞药师专研了不少时间才心满意足地走出丹房。
    院子里。
    罗庚依旧在炼丹，他已经忘我，沉浸在丹药之中。
    双眼已经血丝满布，行动艰难，可他却展现了惊人的毅力。
    罗庚，每个动作都很沉稳，有条不紊，努力控制着疲劳的身体。
    这种毅力，让人震撼。
    涅澜和虞药师在他身上看到了曾经的自己。
    林风也不得不承认，这个人的意志力很强，比自己强。
    “此子是谁？这等心性，少见！”虞药师道。
    “经过你大徒弟的事情后，不是说再也不收徒了吗？怎么破例了？不过也难怪，此人的毅力，确实上佳，看着舒服！”
    “你看错了，他不是我徒弟！”涅澜道。
    “嗯？不是？”虞药师诧异：“不是你徒弟你让他在这里炼药？我没看错吧！”
    他仿佛第一次认识涅澜一样，作为好友，两人彼此了解双方的性格，就算相识的人，涅澜都不怎么待见，更何况是不相干的人。
    “哈哈，因为他是林店主介绍的！”涅澜药师道。
    “林店主介绍的？”虞药师看向林风。
    林风微笑着点头。
    “实在不好意思，惊扰了药师。”
    “哪里哪里…”涅澜道。
    “难怪…难怪…既然林店主介绍，确实得好好培养。”虞药师顿了顿：
    “以后他有什么不懂之处，也可以找我。”
    ………
    ………
