    罗庚觉得这辈子做的最正确决定就是走进清风镇，当进入这个小镇后，他的命运就彻底改变了！
    如果没有进入这里，他可能就会永远的变成废物下去，或庸庸碌碌一生，苟且偷生，或者被仇家杀死！
    谁能够想到，一个偏僻，鸟不拉屎的地方，会有涅澜药师这种存在？这已经够不可思议的了，后面居然有出现了虞药师这种人物。
    涅澜药师和虞药师，都是云兰帝国数一数二的炼药师，平生能得见一个就不错了，现在居然两个都出现在他面前，这种机缘，前世不知道做了多少善事才换来的。
    有缘目睹敬仰之人也就罢了，他们两个还都答应教自己炼丹，这种待遇，哪怕是当今的太子爷也没有吧。
    罗庚，觉得自己太幸福了，三生有幸。
    能得到涅澜或者虞药师的指点，是云兰帝国炼药师的梦想，更何况得到两个人同时教导？
    这让月婵都有些嫉妒。
    当然了，罗庚知道，这一切都是因为林风，如果没有林风，涅澜绝对不会鸟他，虞药师也会直接无视他，所以，他内心非常感谢林风，等兰京炼药师大赛完毕，他会回来报答，哪怕是把命交代在这里，他也愿意！
    “扑哧~”
    一股丹药焦臭味弥漫，罗庚的丹炉，腾起一道浓浓的黑烟，他眉头紧锁，倒退几步。
    “又失败了…这已经是第六次，难道我真的不适合炼这枚丹药？”罗庚脸色苍白，脸上被汗水浸湿。
    “小伙子，你太急躁了，炼丹本就是一件需要耐心的事情，执着是好事，可是过分执着，反而会弄巧成拙…”虞药师抚须，淡淡地道。
    “虞药师？？？”罗庚回头的刹那下了一跳。
    “你看我是怎么做的！”虞药师点头轻笑。
    他走到罗庚身前，袖袍一甩，丹炉内的黑烟，丹药残渣等被一道飓风乱出，顺势落入垃圾桶。
    “嗯？”罗庚瞪大双眼看着这一切。
    老者的手段，让他惊奇！
    太潇洒了。
    “嘿嘿~”
    虞药师很满意罗庚崇拜的目光。
    “熊~！”
    虞药师双手贴在丹炉上，一道绿色火焰升腾而起，熊熊燃烧。
    “绿色火焰…”
    罗庚还是第一次见这么高等的火焰，直勾勾地看着炉中烈火，羡慕不已。
    炼丹界有九种炼丹圣火。
    赤橙黄绿蓝靛紫黑白！
    这几种火焰，越往后等级越高，用来炼丹效果越好，也越珍贵。
    涅澜药师拥有五级蓝色火焰，不过罗庚没见过。
    待到火焰升起，稳定之后，虞药师放开丹炉，招手，旁边的药材一根根落入丹炉之中。
    “哧哧哧~”
    那些药材，入火即化，白色药液精华被炼制出来，而其他废渣，则自动被燃尽，一般灰烬都会沉底，但是对于虞药师这种级别的来说，他只需要动用灵力就可以将残渣移入垃圾桶里。
    即美观，看起来又干净！
    罗庚的眼睛都看直了，能够观看虞药师炼丹，在整个云兰帝国来说，都是殊荣。
    他认真地看，认真地记住，眼睛都不敢眨，生怕会错过什么细节。
    炉中！
    一棵棵药材的精华被淬炼出来，白的药液精华，红的药液精华，蓝的药液精华…如同彩钻融化了，瑰美无比。
    药液出现，沁人心脾的香味，弥漫在整个小院。
    虞药师的炼丹手法，在云兰帝国里，已经算顶尖，所以他每一个步骤，每一个细节在罗庚看来，都恨不得拍案叫好。
    当然了，林风也在一旁看着，在他眼里，虞药师的方法，就不那么高明了，如果是他炼制，那肯定不是这么回事。
    咻~
    丹药，在绿色火焰的炼制下，各种药液慢慢成型，能量聚拢。
    “收！”
    终于，在最后关头，丹药凝结成功。
    “熊~！”
    绿色火焰也随之熄灭，丹炉里那颗丹药，飞入虞药师手中。
    他抛了抛~
    “学会了吗？要学会不急不缓，知道自己现在该做什么，下一步该做什么，不要急，放轻松。”虞药师把丹丢给罗庚。
    “哒~”
    罗庚一把接住！
    “多谢虞药师指点，晚辈感激不尽。”拱手，行礼。
    虞药师整个炼丹的过程都如行云流水，有条不紊，而且看起来很潇洒。
    这才是高人风范。
    “好了，你试试吧。”虞药师道。
    “嗯！”罗庚看了虞药师炼丹节奏，茅塞顿开，他已经知道怎么去炼。
    起炉，生火！
    罗庚开始专注炼丹。
    他的炼丹手法肯定没有虞药师高明潇洒，动作也很生疏，僵硬。
    不过在他全心全意的努力下，丹药还是成功。
    “成功了…成功了！”成功是成功了，可是品质和虞药师炼出来的，天壤之别，五品炼丹师来炼制二品丹药，品质肯定能达到极品。
    罗庚炼出的，基本只能达到合格。
    这是二品高级丹药，炼出此丹，罗庚正式踏入二品高级炼丹师的境界。
    “不错！”虞药道。
    教一次就能把丹炼出来，天赋已经合格。
    “多谢虞药师指点，多谢虞药师对晚辈的肯定！”罗庚喜不胜收。
    另一边，涅澜一直在观察着林风的表情，发现他时而不解，时而皱眉，时而惋惜。
    从他的表情需要来看，似乎无论是虞药师炼的丹还是罗庚炼的丹他都不满意。
    “老朽见林店主心中复杂，目中常有惋惜之色，莫非…店主有更好的炼丹手法？”涅澜拱手。
    “如果可以的话，请店主赐教一二，我等不胜感激。”
    这不是嘲讽，而是真心实意地请求。
    “赐教不敢当，两位都是云兰帝国的炼药宗师，在下又怎敢说赐教？不过若是林某炼制此丹，或许不会这么炼。”林风道，这并不是谦虚。
    在炼制手法上，他确实有独到之处，可论道炼丹，论到丹药知识，林风肯定比不过在场的任何一个人。
    “可否请林店主炼制一番，让我等开开眼界？”涅澜药师满怀期待。
    刚才林风在丹房的表现，就一直让涅澜药师好奇，很想见识一下他炼丹。
    “这…”林风看了看时间，还有一些，于是点头。
    “可以！”
    ……
    ……
