    罗庚为林风让路。
    涅澜药师，虞药师，月婵，罗庚人站在一旁，聚精会神地观看。
    这可是神奇药店培养出来的炼药师，有幸观摩其炼丹，或许可以管中窥豹，学得神奇药店背后的高级丹药术。
    林风炼丹的动作，比罗庚的都僵硬，看着很生疏，就像一个书法大家看一个幼儿园小朋友写字一样。
    他没有虞药师那种袖袍一展就可以移动物体的能力，所以将长袖挽起，避免碍事。
    这还是我第一次用系统以外的丹炉炼药，也不知道结果如何。
    林风心中忐忑。
    仔细检查了一下每一种药材，丹炉，还有火焰的性能。
    全程严肃认真。
    他还没有属于自己的火焰，所以用的是初级炼丹师都使用的普通火种。
    所有东西都检查一遍，没有问题，再梳理了一下脑海中系统所给的炼丹知识，林风停顿了片刻，将双手贴在丹炉的两耳之上。
    开始炼丹！
    “熊~”
    火焰，熊熊升腾，随着林风的意念而变大或者变小。
    连涅澜的蓝色火焰他都能控制，这种没有被纳入圣火系列的火焰，肯定更容易控制。
    “虽然最容易控制，可是火焰性能却能有圣火好。”
    林风略微调整了一下火焰的性能，让它变得更加如意，炼丹效果更好。
    “毕竟普通火焰，也只能调整到这种程度了。”
    刹那，这种没有被列入圣火系列的普通火种，各方面的性能翻了何止一倍。
    目前，炉中的杂品火，已经可以媲美九色圣火中的赤级火种。
    林风对于此等火焰不是很满意，可是也只能如此。
    调整火焰性能，这种手法，在场的人闻所未闻，见所未见。
    在林风看来，小技巧而已，很正常，他以为大家都会，可事实上，涅澜药师等人哪里见过这种逆天手段？
    居然还可以调节火焰的性能效果？这是什么原理？
    周围的四人目瞪口呆，虞药师更是差点直接惊呼，还好在关键时刻被涅澜阻止，示意他千万别打扰林风炼药。
    才刚开始炼丹，林风的这一手，已经征服了在场的四人，尤其是涅澜药师和虞药师。
    等级越高，越是觉得震撼。
    三观，都被颠覆！
    他们第一次看到这种神奇的事情。
    只要能学会这种调节火焰性能的手法，他们的实力，肯定会得到跨越式进步。
    几人压下心中上去询问的冲动，安静看着林风继续炼丹。
    炉中，烈火腾腾。
    这种炼丹之火，给人的不是燃灭一切的感觉，而是带有一股生机…一股净化的感觉。
    林风把一棵棵药材放进丹炉之中。
    “哧哧哧~”
    熊熊火焰，立刻将药草包裹，那些药材，不像置身于火焰中，仿佛像沐浴在圣光之下。
    像一个凡人要羽化登仙。
    这就是涅澜药师和虞药师的感觉。
    当然了，等级达不到，看到的就是把药材乱七八糟丢进炉里烧烧烧，完事。
    “那些药液精华，居然自动从药材里爬出来了。”虞药师下意识惊呼，随后感觉有可能打扰到林风，立刻闭嘴。
    这就是一个热爱炼丹的人，看到了不同炼丹术后自毁形象的表情。
    丹炉内，一株绿色的，形似萝卜的药材，滴滴绿色药液，从枝干上渗出，仿若蚂蝗般爬行，聚合在一起。
    令人惊奇的是，药液精华全部渗出，药材枝干居然看不出任何变化，没有被燃尽，还保持着完整的形象。
    涅澜药师等人已经看出了，其实那株绿参已经成为灰烬，可它形象依旧在，这说明什么？
    说明了林风提取药液精华时，完全没有伤到它的生机，一点也没有。
    爬出来的药液精华，保留了所有绿参该有的生机。
    这种完美的处理方法，在场的人做不到，他们也没见过任何一个人做到过。
    “药液完全保留生机，而且药香凝而不散，一点都没有外露，这是怎么做到的？”几人又一次被林风的操作难住。
    他们有太多的疑惑，有太多的不解。
    如果可以，他们想现在就揪着林风问个清楚。
    涅澜药师和虞药师原本以为，自己的丹药知识已经足够丰富，炼丹经验也足够高明，现在看到林风炼丹后，他们才觉得自己就是井底之蛙。
    不是因为林风炼的丹有多高级，而是那种手法，让他们自愧不如。
    和林风的方法相比，他们认为自己那些方法就是渣渣。
    凌风有条不紊，动作虽然僵硬生涩，也不潇洒，更谈不上宗师风范，看得很别扭，可他的方法，却足以让人瞠目结舌。
    他将一棵棵药材放入炉中，细细提取精华，等所有药液提取完成，开始调节药的药性。
    在这个过程中，林风使用了一种奇怪，晦涩难懂的方法。
    “来了来了…”涅澜眼睛一亮，激动地道。
    “什么来了？”虞药师一脸茫然，讲实话，他根本不知道林风在干嘛。
    按摩吗？为什么要给药液按摩？
    虽然看不懂，可是依然觉得很厉害的样子。
    “认真看，如果你能学到，炼丹境界肯定不止提升一两个等级。”涅澜郑重地道。
    复生术！
    林风使用了复生术！
    “你们两个也一样，若是领悟到，一生受用无穷！”涅澜对月婵和罗庚道。
    “是！师父！”
    “是，药师！”
    四个人，八双眼睛，直勾勾地看着林风，可是怎么看，也看不出所以然，就觉得林风在给药液按摩。
    以特殊的方法按。
    “额…”完全看不懂啊。
    林风按了大约三分半钟，终于开始进行下一步。
    这次，看他的表情，好像轻松了许多。
    随意将药液能量聚合，调配。
    “哎呀…不好，这样胡乱融合，药性相冲，一定会失败的，搞什么鬼。”虞药师道。
    除了涅澜药师，其他人也一脸不解，为什么林风这么任性。
    不过当药液凝合，什么也没有发生。
    虞药师顿时惊掉大牙。
    “没道理，怎么没报废？”
    他看了涅澜一眼，对方一脸平静，仿佛早已经这种结果，
    “因为…复生术！”涅澜顿了顿。
    “就是刚才我们看到的按摩手法，用了那个方法，丹药炼制，永远不会失败。”
    “什么？永远不会失败？怎么可能！”虞药师震惊，拭目以待。
    ………
    ………
