    “这么吵，我要不要在店规上加一条，清风镇上空不许出现战斗，飞行等这些乱七八糟的东西？”林风在考虑。
    “额…还是算了吧，我的能量还没有那么大，就算真规定了，估计也不会有人听从。”他无奈地摊了摊手，按照这个世界的修炼等级，出了小店，他就是一个普通人而已。
    “叮~新店规已添加！”脑海中忽然响起一道冰冷的提示音。
    林风往店规上一看，果然新增了几条：神奇药店百里范围内不许御空而行，不许释放令店主感到不适的神通，不许发出令人厌恶的噪音，违反者，终身不得进入神奇药店内购买商品。
    林风：……
    “难道你就没想过会不会有人遵守这个问题吗？”
    回应他的，是寂静，沉默！
    系统是个死物，几乎不会和宿主交流，它的一切设定和行为，都是为了更好的小店的发展，和这些无关的，它都会漠然应对。
    “我可以招收店员吗？”林风问。
    他还以为系统又会沉默，可出乎意料的是，系统居然回答了。
    “叮~监测到宿主等级过低，无法开启此权限！”
    “那我什么时候可以开启招收店员的权限？”毕竟一个人太无聊了，如果可以的话，把镇上的二愣子，小蚂蚁招进来，也有个人可以说话聊天。
    “叮~监测到宿主等级过低，无法开启此权限！”系统重复着上一句话。
    我去…还真是呆板！
    林风摇了摇头，也不和系统多扯，因为说得再多，也只能得到相同的回应。
    他把得到的灵石从储物袋里拿出，放到柜台指定位置。
    “叮~恭喜宿主，完成开业任务。”
    “叮~成功盈利1000灵石，根据宿主等级权限，获得两层利润200块灵石。”
    有五层的收入，被用于药店运转所用，有三层，被系统储存到店内。
    “叮~根据宿主营业额，已经自动转换成修为，恭喜宿主拥有炼体三重境界。”
    这个世界的修炼等级分为：炼体，超凡，御空，封王。
    按照以前系统的解释，他开店，根据营业额会换算成修为。
    林风不用和这个世界的修士一样苦兮兮的锻炼，他的修行…用一个词确切概括，那就是商修！
    店铺的运转，能给他带来修为的突破，就像一些人靠着信仰之力修行是一个道理。
    小店有一股柔和的光芒向林风笼罩而来，他的身体强度，不断提升。
    他感觉自己的身体就像一个个大水缸，大的套小的，就这样一直延伸，一层套一层。
    林风目前的身体就是被套在最里面的那个小水缸，准确来说，像一个小杯子，小杯子水满破碎，所有水进入另一个大水缸，等于进入了另一个境界，等这个水缸里的水再积满破碎，进入另一个大水缸，他就进入了另一个境界。
    如果把第一个小杯子看作炼体一重天，那么他从第一个小杯子开始，连续撑破了两水缸，把第三个水缸也积满。
    随着修为的提升，林风感觉自己的身体，变得结实。
    身上松弛的肌肉，也变得紧致，松垮的身体，变得更加有精神，力气肯定也增加了不少。
    虽然消瘦的身体依旧看起来单薄，可林风能够清晰地感受到，变强了。
    和昨晚相比，他已经产生了翻天覆地的变化，如果说昨晚他能够吃三碗大米饭，那今天他的身体，绝对能够吃下七八碗，这就是质的提升。
    对此，林风非常高兴！
    “叮~神奇药店成功启动…”
    药店正式启动，这样一来，系统算真正认主了吧。
    下午四半点左右，天空中的雷雨风终于消失，重新恢复清明。
    雨过天晴！
    除了屋檐瓦片，街上湿湿漉漉，还有王二门前被吹断的老榕树树，一切都很宁静。
    仿佛从来没什么事情发生一样。
    “咻~”
    天空，有人御空而来，稳稳落在神奇药店门口，惊起四方邻居议论声。
    虞长青！
    他去而复返。
    没有理会周围人讶异和惊叹的目光，进入小店。
    “嗯？什么时候多了这些规定？”
    发现多出的规定，他不由一阵震诧。
    “刚才新加的！”凌风头也没抬。
    虞长青：……
    他也知道，这些规定，怕是因为他之前的行为。
    “没错，一个神秘强大的小店周围，怎么能让人为所欲为？虞某支持店主的做法。”虞长青笑了笑，一副力挺林风的表情。
    傻子都能看得出来，这货实在拍马屁。
    林风没有回答。
    高冷？
    虞长青心想：这是应该的，这种神奇的药店，如果店主不冷淡一些反而不正常。
    “店主，我还想要抽奖。”
    杀了风雨雷，他从那三人身上缴获了很多灵石。
    “每人每天只能抽奖三次，你今日的抽奖次数已满，请回吧。”林风毫不犹豫地拒绝。
    “店主，您能不能通融一下，多给我一次机会？”有钱能使鬼推磨。
    这个规则，虞长青从未见过谁不遵守的，他顿了顿：
    “我可以多给您一倍的灵石。”
    “念你是我第一个客人，之前你御空的事情已经不追究，若是还胡搅蛮缠，你可能会被永久禁止进入神奇药店内。”
    林风心想：这人烦不烦？人家对他热情的时候冷漠得跟死人一样，人家冷漠了，他又热情，有病。
    “……”
    看到店主如此坚持，虞长青也只好作罢，他离开前想留点灵石作谢礼，也被林风拒绝。
    “或许…能开得起这种神奇店铺的人，就不在乎这些小财了吧。”虞长青心道。
    他找了最近的一家店铺住下，期待明早店铺开门时再去抽奖。
    虞长青离开后，没了客人，天气又放晴，林风又搬起自己的小凳子，坐在店外看天边风景。
    与往日不同的是，店外多了很多围观的街坊，他们都是被仙人吸引来的。
    王二狗子好奇地问林风：“小风子，你的店铺有什么神奇的地方？为什么会有仙人进去！”
    “你个小骗子，连仙人都敢骗，我的乖乖，你不要命了吗？”
    一千灵石抽奖三次？街坊可不相信从小他们看着长大的林风能有什么东西这么值钱。
    “什么叫骗？我的店货真价实，童叟无欺。”林风认真地道。
    “鬼才信你。”王二狗子白了林风一眼。
    “你能让我进去看看里面到底都有什么吗？”
    “你要是能进，就进去吧。”林风轻笑。
    闻言，这些人脸上一喜，往店里冲，刚才里面有仙人，他们不敢靠近，现在仙人走了，这些人就按捺不住心中的好奇。
    “咚~”
    可是，他们还没走进小店，就被一股柔和的光芒推开。
    “无消费能力者，不许进入小店！”系统冰冷提示。
    ……
    ……
