    不过事实真的就是那样，林风的很多做法都已经犯了禁忌，可是炉中的丹就是没有崩溃。
    林风凝丹之时，涅澜全神贯注地看着，眼睛不眨一下，生怕错过什么细节。
    “咻~！”
    成丹，林风将炉内的火焰熄灭，丹药被取出。
    涅澜赶紧迎了上去了。
    “完美品质丹药！”
    果然不出所料，丹药的品质，属于完美品质。
    “完美品质？”虞药师和罗庚赶紧围上去。
    检查之后。
    “真的是完美品质？”
    两人讶异。
    林风居然随便弄了几下就炼制了完美品质的丹药。
    “林店主，莫非…那些“益“系丹药也是您炼制的？”涅澜药师忽然想到什么。
    这枚丹药，和他从神奇药店购买的丹药，炼制手法几乎一样。
    “是的！”林风没有隐瞒，也没有必要隐瞒。
    “原来如此…”涅澜接着道：
    “此丹是否可以卖给老朽。”
    “这…”本来就是用别人的材料炼制的，现在又卖给别人，貌似有点不厚道。
    “放心，老朽绝对不会少店主一个铜子。”涅澜道。
    “药师，这枚丹药本就是使用了贵阁的材料，不如这样，此丹就免费送给你了，如何？”林风道。
    这枚丹药，林风不甚满意，他费尽心思炼制，品质居然才堪堪达到完美，而且丹药已经被他炼得乱七八糟，根本就已经不是原来丹方上所写的丹药了，这东西还拿出来卖，他觉得有点丢脸。
    涅澜哪里会在意这些，他注重的是炼丹的手法，一枚二品丹药，他还看不上眼，要不是这丹药蕴含了许多道理，他碰都懒得碰。
    “不不…材料只是小问题，林店主出手，才是千金难求。”涅澜如果没有猜错，那么这枚丹药，也没有禁制。
    以林风的实力能知晓那么高级的炼丹方法？在这之前，涅澜药师就已经将林风的底细认认真真打探了个遍，他就是一个平凡的小子，最近才傍上小店背后的主人，能习得这等炼丹术，肯定有高人指点，而高人是谁，除了药店背后的主人外，还能有谁？
    白送的涅澜敢要？
    现在花点钱，以后那人追究下来，还可以说是买的，白送的话，以后怎么解释？
    林风呢，他还真不好意思把这东西拿出来卖，毕竟在他看来，这已经算是半个失败品。
    涅澜坚持要花钱，林风拗不过，象征性地收了几块灵石。
    “多谢店主厚赐！”涅澜花了钱，才心安理得地收起丹药。
    “林店主，罗某有一事相求，刚才你炼制的手法极为高明，可否教教在下！”这种问题，连虞药师和涅澜药师都不敢轻易询问，那是炼药师自身的底蕴，谁会轻易抖露出来？
    原本以为林风会拒绝，没想到他却混不在意，开始讲解。
    “这个东西，其实很简单的…你这样…揉一下，然后这样捏一下，控制好力度…然后就可以了。”他说的东西，四人满脸问号。
    嗯？什么揉一下捏一下？什么鬼？
    最后林风为了让几人更加直观的了解，还亲自那药材做实验，可是…讲得越多，大家越听不明白。
    好吧，系统给的炼丹手法实在太无法描述，随便讲一两个技巧还可以，全部讲出来，就让人听不懂了。
    林风一席话说完，回头看向四人，发现他们一脸懵逼地看着自己。
    额~
    “难道是我说的不清楚？好吧，那我在说一遍…你这样这样，然后这样就可以了。”林风边动手边解释。
    后面的人，更加懵了。
    “……”
    懵就懵了，能听得懂就听，听不懂…我林某人也没有办法。
    “今天就到这吧，你们仔细体会，时候不早，我该回去了。”林风估计自己讲一晚上，这些人也得懵逼一晚上。
    “林店主慢走！”涅澜听了林风的炼丹教程，云里雾里的，仿佛脑袋混沌一片，又仿佛明白了什么。
    没错，这就是标准的懵逼模式。
    林风耸了耸肩，表示：咳咳…这也不能怪我，其实系统给的炼丹方法我都没全部搞清楚。
    林风走后，众人面面相觑：刚才林店主都说了啥？你懂？
    对方的眼神：你问我，我怎么知道。
    ……
    神奇药店！
    林风回了住处，赤练灵姬煮了一碗茶水给他喝。
    挺好喝。
    她泡的茶就讲究了，不仅仅放茶，还放许多配料。
    “你的气色比昨天好多了。”
    赤练灵姬，更美。
    嘴巴更加红润，眼睛更加水灵，身体更是有淡淡的光泽在流动。
    “多亏了主人…不…多亏了林大哥。”赤练灵姬的声音，很好听。
    才过了一天，她就做起了助手还做的事情，很配合，也没有半点抵抗情绪。
    这就让林风很不解了。
    赤练灵姬眼神里充满了高傲，这做不得假，她怎么会这么顺从？莫非被自己的王霸之气折服了？
    咳咳…想想…应该不可能吧。
    虽然在冷家小院已经吃过了一些，不过刚才炼丹的时候折腾了几下又饿了。
    林风吃着赤练灵姬亲自做的晚餐，感觉美滋滋。
    吃完晚饭，林风照常炼两炉丹药。
    “果然，在神奇药店炼丹比在外面简单多了。”林风道。
    在药店里炼丹，如鱼得水。
    他也不是没有进步，在涅澜药师小院里那种“恶劣”的坏境下炼了一炉药后，林风发现自己的注意力更加专注，手法更加的细腻了。
    没办法，之前他在云澜阁炼丹，如果不精细的话，所炼制出来的丹药会更加糟糕，所以他不得不全心全意。
    正是由于更加严格要求自己，林风的技术，越加精湛。
    今晚，他居然直接把完美的净心丹炼制成功。
    “居然一次就成功了！”林风都觉得不可思议。
    “叮~恭喜宿主成功炼制净心丹。”
    “叮~净心丹已经自动上架。”
    这种进步，以肉眼可见。
    炼出净心丹，他已经相当于一名二品炼药师了。
    第二天，顾客依旧。
    罗庚也来了，他不是来抽奖，而是要邀请林风去观看自己的比赛。
    兰京炼药师大赛！
    “是林店主给了罗某再生的机会，请您前往观战。”
    罗庚想在林风的亲眼见证下，夺下冠军。
    到了二品高级炼丹师的境界，他有信心。
    罗庚知道，涅澜药师，虞药师，月婵三个炼丹师之所以能够教自己，完全是看在林风的面子上，哪怕冷家给他提供的居住地，也是看在林风的面子，所以，他对林风的尊重，可想而知。
    他就像一个学子一样，想得到认可。
    罗庚想让林风看到，他的培养、重视，没有让人失望。
    林风想了想，反正明天周末休息，兰京也是一个不错的地方，去看看热闹顺便品尝一下美食也可以。
    ………
    ………
