    兰京，作为云兰七大最繁华城池之一，其富足程度，几乎与帝都齐平。
    云兰帝国每一年的炼药师大赛，都在此地举行。
    兰京，是前朝帝都，这里的服务设施非常齐全，足以招待前来参观的众多修士，交通便利，城外有一条贯穿南北的大运河，还有四条四通八达的交通要道，横通东南西北，南可以抵达居住着妖兽的黑暗森林，北可以直通云兰帝都，东可以沟通楚国，西面则可达生产灵石的灵都。
    这里，就以大环境而言，很适合炼丹，也是一个交通枢纽。
    炼药师大赛在周六举行，不过林风和赤练灵姬周五就已经抵达兰京。
    兰京，就像一头凶猛的黑色雄狮，匍匐在一片平原上，雄伟肃穆，充满了古老的气息。
    斑驳的城墙，存留着历史的味道，深深嵌入墙里的刀枪痕迹，无言地陈述着曾经某段血腥的场面。
    城墙，通体由最坚硬铁晶石筑成，高49米，厚36米，晶石上，还流转着淡淡的光华，那是城池防御法阵在运转，随时可以发动，防御来犯之敌。
    兰京城一共有东南西北四大城门，门口，有纪律严明的军队把手，此刻，每个城门都排着长长的队伍，等待着入城，除了排队入城，肯定还有贵宾通道，能进入通道的，要么非富即贵，要么实力强大。
    兰京的繁华程度，比清水镇翻了一翻，人多，魔兽坐骑更多，修士，炼丹师，商人等等，摩肩接踵。
    城内，各种店铺玲琅满目，吃的喝的玩的，应有尽有。
    林风随便找了个小店坐下来，尝着美食，听着八卦，这生活，简直惬意。
    听着听着，他居然听到了老朋友罗庚的有关事情，这就让他来了兴趣，竖直耳朵倾听。
    “这一次炼丹师大赛，你们觉得谁会夺得年轻一辈的冠军。”
    “这还用说吗？肯定是赵坤宇。”
    “这一届，他真的没有对手。”
    “你们说，如果罗庚没有被废，能不能和赵坤宇竞争。”
    “罗庚曾经也是一名天才，奈何…”
    “说人才还可以，不过称为天才，那也太看得起他了，哪怕是全盛时期，罗庚还不是被人击败，最后连师妹都输给了别人，自己也被废了，远走他乡，何其可悲？这种人，能称作天才？”有一个白衣男子，手执折扇，淡淡地道。
    这人身份应该不低，身旁还跟着两个伺候的貌美丫鬟。
    “这么说来也是，就算他仍在巅峰，也不是赵坤宇的对手。”
    “这一届，赵坤宇已经无敌。”
    众人议论。
    “哈哈~”
    闻言，白衣少年“啪”的一下打开扇子，摇动起来，眉开目笑。
    “不过…我怎么听说，上一次罗庚之所以会败，其实是被下了套，如果没有阴谋，他不一定会败。”有一个瘦黑的男子道。
    “我也听说过这个传闻，不知道是不是真的。”
    “据说，罗庚哪怕是输了，也不知道有人在背后设计陷害他，一直被蒙在鼓里，实在太惨了。”
    白衣男子油光粉面，原本就奇怪的脸变得更加古怪。
    “谣传罢了，赵坤宇出手，罗庚哪会有抵抗之力？”
    “这位公子说的也不尽然，世事无绝对，如果罗庚真的挨到现在，说不定有一争之力。”
    有少部分认为，罗庚有机会战胜赵坤宇。
    毕竟这一届，赵坤宇实在太无敌，所以吃瓜群众会自动脑补一些假想敌来和他做比较。
    “那也只是猜测而已，不过拿一个已经成为废物的人来和赵坤宇做比较，本公子认为是毫无意义的。”白衣男子道。
    再厉害，再有潜力，都已经成为废人，把他捧出来有什么意义？
    “是啊，再有希望也无用。”众人惋惜。
    “有一个消息也不知道是不是真的，我听说，罗庚回来了，而且不知道得到了什么机遇，身体痊愈，还准备参加这一届的炼丹大赛。”
    回来了？
    “这个消息真吗？”
    “不知道，我昨天偶尔听到的，也没去深究。”
    有人按捺不住内心的好奇，出门打听。
    很快，有人打听回来了。
    “真的，是真的，罗庚真的回来了，参赛者名单上，有他的名字。”那个人很激动。
    “你们知道吗，他所填的炼丹境界，居然是二品高级炼丹师。”
    “啊？什么？二品高级？他之前不是只有二品中级炼药师的境界吗？怎么变成了二品高级？你没有看错？”这个真正，让人讶异。
    “绝对没有，确实是二品高级。”
    “可能他有什么奇遇？”
    “这么说来，罗庚的境界已经和赵坤宇一样了？”
    “看来赵坤宇有对手了，而且还是一个老对手，新仇旧怨，不知道会产生多么激烈的碰撞，让人期待。”
    “绝地逢生，他已经今非昔比，真的可以和赵坤宇一较高下了。”
    “二品高级炼丹师？”白衣男子眉头微皱。
    他也没有想到罗庚会达到这个层次。
    “就算达到了二品高级又怎么样，依旧不是赵坤宇的对手。”
    “这位公子看起来对赵坤宇很有信心，不知公子高姓大名。”
    “不瞒你们说，我就是赵坤宇的堂弟，赵白宇，堂哥的炼丹境界，已经到了深不可测的地步，那罗庚，万万不可能是对手。”赵白宇摇动扇子，得意地道。
    赵坤宇被公认为这一届的最强者，作为他的堂弟，也是一种殊荣。
    “原来是赵公子，失敬失敬…”
    周围的人闻言，纷纷变色。
    居然是他，难怪他一直维护赵坤宇。
    他们皆是拱手行礼，哪怕是刚才支持罗庚的那些修士，都对赵白宇拍起了马屁。
    态度，一下子变了。
    “我等也认为，罗庚虽然成为了二品高级炼丹师，可底蕴绝对没有坤宇公子的底蕴强。”
    强不强再说了，可是如果能攀上赵家这棵大树，比口头说谁强更实际。
    就算攀不上，也不能得罪。
    所以，这个小店的人，要么恭维赵家，要么沉默不语。
    “多谢众位吉言，赵某保证，罗庚要是敢出现，一样会被再次废掉！”赵白宇冷冷地道。
    ……
    此时，兰京不少地方都在传，罗庚回来了，要取回自己失去的东西。
    罗庚很低调，出现一次后，就直接人间蒸发，人们根本找不到他的行踪。
    “他回来了吗？”某座豪华楼阁内，一个少女居高临下，看着繁华的街道，还有节次鳞比建筑，悠悠帝道。
    “何必？他不该回来！”少女叹气。
    她，正是罗庚的师妹。
    ………
    ………
