    “姑娘…要不要，我去劝他一下…”七鬼老大，站在女子身后。
    “不必了，既然来了…就来了吧，我了解他的性格，他不会轻易放弃的。”女子沉默许久后，缓缓开口。
    ……
    “林大哥，你放心，我会让你在炼丹阁楼最高那一层看到我。”罗庚信誓旦旦地道。
    得到涅澜和虞药师的指点，他信心满满。
    “可以，我就在下面看你表演。”林风道。
    炼丹大赛，正式开始。
    罗庚孤身一个人，进入了那个测试阁楼，身影，说出的落寞。
    第一项：魂力测试。
    灵魂，是一个人与生俱来的东西，他和身体一样，不可或缺，魂力强弱，可以决定一个人对于丹药，火焰的掌控能力。
    炼丹是一个精细活，需要做的东西非常多，有时候甚至要一心二用，一心多用，毕竟，在炼丹的过程中，谁知道会发生什么？比如丹药能量突然爆发成好几股，这些都需要用魂力去控制，哪怕没有这些突发情况，平时间淬炼药材精华，也需要魂力，所以一个人魂力的的多少，其实也代表着一种潜力。
    林风不知道炼药师大赛的魂力如何测试，不过从测试结果来看，罗庚的成绩还不错，排在第三。
    第一名，罗雪。
    第二名，赵坤宇。
    第三名，罗庚。
    第四名，赵白宇。
    …
    罗雪是谁？
    这个疑问，不仅仅林风有，很多人也觉得莫名其妙，这个名字，他们第一次听到。
    “赵坤宇居然只排第二，我还以为他排第一。”
    “这个罗雪又是何方神圣？”
    “没想到罗庚真的回来了，还在魂力测试中排行第三，太厉害了。”
    罗庚从楼阁内出来，高兴地迎向林风。
    “林大哥，我排第三，还可以吧。”
    兰京炼药师大赛，是云兰一年一届的盛会，能够在单项排行中排名第三，已经证明了他的潜力。
    对于这些，林风也不太清楚，不过看罗庚高高兴兴过来汇报的样子，他想到了在地球时孩子在学校里考了好成绩回家和家长炫耀的样子。
    他笑了笑：
    “嗯，不错不错。”
    罗庚心中其实毕竟忐忑的，毕竟涅澜药师和虞药师都对林风恭恭敬敬，而且一脸仰慕，他还以为林风的标准很高，榜首都不一定能入眼，自己才第三，会不会被训斥一顿？
    谁知道林风居然真心觉得第三已经不错了，这让罗庚悬着的心落地了。
    “真的不错吗？谢谢林大哥夸奖！”罗庚毕竟还是少年，经历巨变，又在最低谷时得到林风的照顾，现在他在林风面前，很放开胸怀，恢复了本性。
    “能够在整个云兰帝国内硬挤到第三，确实很厉害了。”
    第一第二林风确实没放在眼里，因为他根本就不认识那两个人，他只关注自己的朋友，别人多牛，管他屁事？
    “哈哈哈~”罗庚笑了。
    得到林风的肯定，是一件不错的事情。
    赤练灵姬，罗庚，林风三人在阁外聚首。
    “测试了这一项之后，耐力测试还要两个时辰以后，不如我们去附近的饭店什么的吃个东西？”林风道。
    “啪啪啪~”
    很快，从人群中走出一个人，白衣折扇。
    赵白宇！
    “哟…这不是罗庚兄吗？怎么…你身体痊愈了。”
    他原本是随波逐流跟着人群走的，可看到罗庚后，忍不住上来讽刺两句，神色中，尽是不屑与白眼。
    天性如此，他背后有赵家撑腰，上面又有赵坤宇这种人罩着，走到哪里一亮出身份都是横行霸道，各方也都为他让路。
    跋扈惯了，一见罗庚，自然来气，尤其是刚才在测试楼阁里，这家伙居然鸟都不鸟自己的模样，他更来气了。
    “听说你上次可被废得不轻，这次再来，可别再重蹈覆辙哦。”
    “啪~”
    林风和罗庚还没来得及说什么，赤练灵姬上前一步，甩手。
    一个巴掌印顿时印在赵白宇的脸上，他还搞不清楚状况，整个身体就像一个稻草人一样，被抛飞出去。
    咚~
    赵白宇狠狠地摔落在地，激起一阵灰尘，面部朝下，刹那他的面门全是鲜血。
    火辣辣的疼痛，传遍全身，他的脸，已经扭曲。
    “啊~”
    杀猪一样的声音，仿佛有延迟一样，在落地，抬起头一两秒后，他才惨叫起来。
    “这个人…应该不是朋友吧？”赤练灵姬嘴角上扬，眼睛笑意不减。
    她一向很听话，而且像个丫鬟一样在林风身边伺候着，就连罗庚都以为赤练灵姬是一个性格温柔的女子，现在看来…
    太恐怖了！
    最主要是，她把人家拍飞后，心中完全无波无澜，就好像做了一件微不足道的事情一样。
    周围的人纷纷远离，这种场面，在兰京城里经常遇到。
    “草…草泥马…你知道老子是谁吗？你知道赵家吗？老子发誓…无论你是谁，敢伤老子，通通都要死。”赵白宇满脸是血地咒骂。
    “不…不是…”罗庚道。
    “不是的话，何必让一只苍蝇恶心到？林大哥，我们去吃饭吧。”赤练灵姬看也不看地上的赵白宇一眼。
    “好~”林风耸了耸肩。
    他终于明白，为什么这条小红蛇会被冠上一个“危险”的等级。
    她出手，完全不在乎对方是谁，而且也不会管你痛不痛，惨不惨。
    “彭~”
    在赤练灵姬转身的刹那，赵白宇依旧在咒骂，可随即，他又被一股气轰飞出去。
    这下，他彻底如同一条死狗一样趴在远处，生死不知。
    ……
    “刚才那个女子是谁？她好漂亮！”周围的人交头接耳。
    “不仅漂亮，而且也很危险，灵气外放，翻手就将活生生一个人抛飞，这种力量，不俗啊。”
    赤练灵姬，在众人眼中，就像一支带刺的玫瑰。
    美艳，动人，危险。
    “她是谁？”
    “和罗庚走在一起，莫非…罗庚抱上了什么大腿？”
    “绝对抱上大腿了，要不然他的伤怎么会痊愈？”
    人们猜测，罗庚肯定是抱上了赤练灵姬的大腿。
    “这次炼药师大赛，有得看了。”
    ………
    ………
