    “他…身边跟了个很强的女人？而且那个女人很漂亮？”同意的阁楼，同样的位置，同样的女子，同样的场景。
    七鬼老大站在女子后面。
    那个女子，站在阁楼之上，望着脚下川流不息的人群，高高在上，不沾染一丝烟火气息。
    “是的，姑娘…”
    “也不知道他走了什么好运……罢了，能够傍上靠山也是他的本事。”女子叹了一口气，摇摇头。
    “要不…我去劝劝他？让他离开这个是非之地？”七鬼老大道。
    “不用，他的脾气我了解，睚眦必报，有恩必偿…如果那么容易被说服，他也不会出现在这里了。”女子顿了顿：
    “随他去吧。”
    “好吧，姑娘！”
    ……
    林风和罗庚，赤练灵姬三人前去吃了饭，之后继续看罗庚比赛。
    花了不少时间，所有项目都测试完了，什么耐力，对药材的敏感程度，对药材的知识量等等。
    罗庚没有哪一种能够成为第一位，不过也不差，几乎都在前四。
    尤其是控火能力，他居然达到了第二位，赵坤宇万年老二，而那匹黑马罗雪，却一直排在第一。
    这就让所有观战的人大跌眼镜了，原本以为赵坤宇是毫无争议的第一人，现在却突然冒出来这么个神秘人物，狠狠压住赵坤宇，确实让人意外。
    大家都在打听罗雪是谁，可她真的很神秘，几乎不露面。
    前面的测试都只是小打小闹，真正决定每个人排名的是后面的炼丹比拼。
    你知识量再丰富，魂力再多，如果炼制不出丹药，什么用都没有。
    所以，真正的高潮，在周日上午的炼丹比试中。
    比赛的场地从阁楼移到了一个大广场。
    前来观看比赛的大人物不少，有各大城主，各大诸侯，就连皇室也来了。
    光是裁判，就有一百之数，能够担任裁判的，无疑都是各地么炼药大师，值得一提的是，为首的那个位置，居然是空的。
    原本主事的应该是第一个空位的那个人，可是他没来，所以现在就由另外一个炼丹师来主事。
    那是一个四品丹药师，老者，须发皆白，苍老得头发都没多少根了，腰都快伸不直，他杵着一根拐杖，沉坐在看台上，双眼如鹰隼一样，盯着场上的选手。
    炼药师大赛，极为壮观，入围的千多余参赛选手，节次鳞比地排在广场上，每个人的面前，都有一套炼丹工具。
    包括丹炉，药材等等，全部齐全，炼丹的位置，就是按照之前测试的排名来安排，综合起来，罗庚排名第三，所以他的位置，被安排在了前面第三的位置。
    “林大哥，你就在这看着吧，我一定会让那些人把我的名字，记录到楼阁上。”罗庚对着身边的林风道。
    “哈哈，你去吧，我相信你可以做到。”林风道。
    “好！”罗庚在林风的瞩目之下，走上炼丹台。
    ……
    “罗庚，终究还是和赵坤宇碰到了，二三名之间，咬得很紧啊。”
    “有意思，赵坤宇不仅在不久前败了罗庚，还把对方废了，甚至抢走了人家的师妹，这次他们再见，会怎样？”
    “相比他们两个，我还是更好奇，排在第一的那个什么人，她到底是什么样的存在？为什么一出现，就把赵坤宇压制得死死的。”
    众人抬头看去，看到了排在第一，带着面纱的女子，她的眼神是那么的孤傲，静静站在那里，就像一朵雪莲。
    整个人，都充满了神秘。
    赵坤宇，背负着双手，站在第二个位置。
    看到罗庚上前，他别有意味地看了一眼。
    “没想到你的命真硬，把你的修为废了，又派了许多杀手去寻你，你居然还能活下来，不错不错，我听说你最近好像抱了个什么大腿，好像很厉害的样子，有没有这回事？”赵坤宇对着罗庚道。
    “托你的福！”罗庚瞥了他一眼，冷漠地道。
    “哈哈…这种目中无人的臭脾气，还真是一点都没变。”赵坤宇哈哈大笑。
    “我记得你曾经说过，你一定会回来找我的，现在回来了，不会是来找我算账的吧，了不起了不起…”
    “你错了，我之所以回来，不是要证明我有多么了不起，而是想要告诉你，失去的东西，我一定会亲手拿回来。”罗庚冷冷地道。
    “拿回来？怎么拿？你不会以为这次会有机会赢我吧？你罗庚说话震天动地，不过我赵坤宇也有一句话要送给你，被我踩在脚下的人，将永远被我踩在脚下！”赵坤宇道。
    “好，很好…那，你还敢赌吗？”罗庚道。
    “有何不敢？”赵坤宇道。
    “还像上一次一样，我输的话，废了我的修为，你输，我废了你的修为…”罗庚道。
    “不不不…这种东西，实在太无趣了，要赌，我们就赌大的，如果你输了，我杀你，如果你输了，你杀我！敢不敢？”赵坤宇道。
    “赌命？”罗庚道。
    “怎么？不敢？”赵坤宇道。
    “哈哈…有何不敢！”罗庚眼中，露出了一丝疯狂。
    “很好，我会让你知道，让我堂弟扑街的后果。”赵坤宇看了一眼四号桌，那里原本应该是赵白宇的位置，可此刻，却换了人。
    他的弟弟，现在依旧昏迷不醒，躺在床上。
    所以，他对罗庚恨得咬牙切齿。
    “我也会让你知道…”罗庚略过赵坤宇，把目光放到了一号位置，那个女子身上。
    “我会让你尝尝…失败的滋味。”
    …………
    “尔等都是今年年轻一辈的代表，望各位能发挥出自己的真实水平，至于奖品等，大家想必也都知道，在这里老夫就不细说了，诸位面前一共有一品丹方低中高三等丹药，二品也是三等丹方，三品三等，九种，先从一品丹药炼起，一品丹药品级排名前五百名的可以晋级，否则就是淘汰，决出五百名后，再进行第二轮对决，炼二品丹药，同样决出一半胜者…”
    裁判简单地解释了一下规则。
    ……………
    ……………
