    “罗庚和赵坤宇签生死状了！”
    “生死状！？”
    一般来说，炼药大赛不会管私人之间的赌约，裁判没有阻止的意思。
    赵坤宇和罗庚签生死状，谁输了就要留下性命，这个赌约，顿时间惊动了在场的观众，还有裁判席上的众位裁判。
    人人都知道罗庚和赵坤宇有过节，没想到仇恨居然这么深，居然都想要取对方的性命。
    “你们确定要签？一旦签约，若是不履行，会被天下人唾弃。”裁判问。
    “赵某心意已决，望前辈成全。”赵坤宇道。
    “我也已经想好了。”罗庚静静地道。
    “好，既然你们都已经同意，老夫也不好再阻止，唯一可以做的，就是对这场比赛公平公正判决。”裁判道。
    “多谢前辈！”
    “多谢药师！”
    两人拱手。
    他们在所有人的面前签下了由裁判药师写下生死状，状纸被公布在信息墙上，两人退回比赛场上。
    罗庚回来的时间，路过了第一名身边，那个女子，说话了：
    “这状纸不该签，你赢不了！”
    罗庚完全忽视第一名，淡淡地从她身边略过：
    “没试过，怎么知道赢不了？我不仅要赢他，还要赢你！”罗庚道。
    “呵…那愿你如愿！”罗雪收回目光。
    两人，就这么错开身。
    “我靠，没想到罗庚居然和赵坤宇签生死状了，这下好玩了。”
    “罗庚也是个性情中人，不过我总觉得不值得，既然那个女子已经离开，又何必？”
    “我到是觉得他是个男人，我喜欢他的性格，谁敢抢我的东西，我就和谁拼命。”
    兰京城的修士都知道，罗庚之前被人抢了女人，还被变成废物，现在他归来，敢向强大的敌人发起挑战，这种勇气，令人佩服，这种性格，让人看了舒服。
    有那么一小部分人想让罗庚赢，让只能出现在故事里的逆袭情节成真。
    “真希望罗庚能赢！”
    “赢不了的，赵坤宇家族底蕴摆在那里，我听闻，其实他已经是三品炼丹师了，罗庚就算再厉害，境界上的差距不可能弥补。”有人道。
    “啊？什么？赵坤宇三品了？”
    “只是传言而已，不过就算只有二品高级境界，在炼丹术上也足以碾压罗庚了吧。”
    “或许…罗庚有什么底牌吧，要不然他怎么敢这么做？”
    “希望吧…”
    “真的搞不懂这些年轻人，既分胜负，何必要决生死？”
    “这小子，在干嘛？嫌命长吗？”林风都想冲上去一巴掌打醒他。
    罗庚有多少能耐林风了解，就是因为知道，所以不放心，他的实力，最多也就只能排在三甲之列，想要赢赵坤宇，根本不可能。
    似乎感受到了林风的表情，罗庚朝林风耸了耸肩，摆出一副无所谓的样子。
    “哎…”看到他这个样子，林风也只有无奈叹气。
    有些事，哪怕明知道毫无意义，也必须要去做，对于罗庚来说，或许这就是他必须要去做的事情吧。
    比赛开始。
    全场炼制一品丹药。
    对于一品丹药，能有资格站在这里的人都可以炼制，不过质量，可就千差万别了。
    按理说，排名越前的，炼药就越容易，事实也是如此，靠前的人，炼起来就比较轻松，神情自若。
    起炉，生火！
    一千多名炼药师开始炼丹，场面极其火热，不过却很安静。
    他们都全心全意看着眼前的丹炉。
    第一轮，炼制出来的丹药只要能排进五百名，自然而然晋级。
    一品丹药，对于罗庚等人来说，很简单。
    可以说，对于前两百名来说，成功率基本上就是百分之百，不过人有失手马有失蹄，凡事也有意外，有个排名第二十的，一不小心炸炉，这种情况，一般就被淘汰了。
    “我…这只是意外，我可以炼制出来的。”被人请离现场时，他心中百般不愿。
    “你已经被淘汰，请离开！”裁判道。
    “求您再给我一次机会吧，我真的可以，再给我一个丹炉可以吗。”那个人脸色苍白一片。
    “这不是丹炉不丹炉的问题，每个人只有一次炼丹机会，你的丹已经炸了。”裁判道。
    “我…”
    那个人还想说什么，可是却被裁判不耐烦地打断。
    “来人，给我轰出去…”
    “不要…不要…再给我一次机会。”他被人架着丢了出去。
    小小的失误，痛失了机会。
    这也给其他人提了个醒。
    “砰砰砰~”
    一品丹药而已，就有许多人失误，直接被请出去。
    丹药还没有出来结果，场上就少了几十个。
    “嗤嗤~”
    终于，第一个人结丹成功，第一位置的罗雪。
    她第一个炼制出来…
    “哇哇…她到底是谁，为什么速度这么快？”
    “是啊，比赵坤宇快太多了。”
    “刚才我认真看了她的手法，一切如同行云流水，很熟练。”
    “也不知道品质如何。”
    众人翘首以盼。
    裁判见罗雪炼制成功，走到他的面前，拿起那颗绿色，如同糖果的药丸观察起来。
    “嗯？不错…不错…这颗丹药，已经达到了极品品质。”裁判点头。
    “啊…居然品质也达到了极品。”这下，人们更加惊讶了。
    速度快也就罢了，居然还达到了极品品质。
    “她前面的所有项目检测都是第一位。”
    “罗雪…什么时候出现的天才，怎么没有一点风声？”
    “罗雪…罗雪…这个名字，很熟悉。”有人一直在回想。
    “啊…我记起来了，罗庚的师妹，那个被抢走的女子，不就是叫罗雪吗？”
    “咦…对啊，我也想起来了，这个罗雪，是那个罗雪吗？”
    “不可能吧，应该只是同名而已，如果罗庚的师妹如此厉害，为什么还会放别人抢走？还让罗庚被废。”有人猜测。
    “也是，可能只是同名吧。”
    罗雪炼丹速度，比赵坤宇和罗庚足足快了五分钟左右。
    在她之后，罗庚和赵坤宇同时炼完。
    两人炼完之时，相互看了一眼，同时举手。
    “裁判，我炼完了。”
    “我也炼完了！”
    他们两个的丹药，瞬间吸引了大家的目光。
    ………
    ………
