    “极品品质~”
    “三号的也是极品…”
    裁判上前检查，罗庚的丹药和赵坤宇的丹药，居然都是极品品质。
    “极品？”赵坤宇闻言，眉头一紧，他神色中露出一抹不可思议。
    “居然两人都是极品品质。”观众也纷纷侧目。
    “今年的炼药师大赛，绝对是近十年质量最好的一次，居然出现了三枚极品丹药。”一些看着抚须感叹。
    若是往年，能够出现一枚极品品质的丹药，就已经稀奇了，今年居然出现了三枚，可以想象，这一届的炼药师有多强。
    “难怪罗庚敢和赵坤宇签生死状，原来他能炼出极品品质的丹药。”
    “两人咬得真紧，不知道最后谁会赢。”
    “明明他们都是数一数二的天才，为什么非要决生死？这有可能是炼丹界的损失。”
    “若是他们没有仇怨，将来恐怕都会双双成为四品炼丹师，甚至…五品！”
    当今云兰帝国，一共就只有三个五品炼丹师。
    涅澜药师，虞药师，京城为皇家炼药的云药师，被人评价也许能成为五品炼丹师，其实已经是非常高的肯定了。
    “可惜…可惜，奈何他有解不开的仇怨。”
    众人惋惜。
    “没想到，你居然也可以炼制出极品品质的丹药，看来这段时间，你得到了不少东西。”罗雪对着罗庚道。
    “运气而已！”罗庚淡淡地道。
    “不管是不是运气，你都已经炼制出来了，这是事实。”罗雪道。
    “你不也炼制出来了吗？有什么稀奇的。”罗庚道。
    这次，罗雪沉默，没有回话。
    很快，一个个炼药师炼丹成功，当然了，也有许多人直接把丹炼废的。
    前五百名排出来，罗雪第一，罗庚和赵坤宇并列第二。
    比赛继续。
    这次，比的是一品中级丹药。
    “出来了…出来了…罗雪的炼出来了，好快的速度。”
    毫无疑问，罗雪再次率先把丹炼成。
    “她到底是何方神圣？为什么这么强？”
    “之前一直没有听到任何风声，为何突然间就出现了？”
    罗雪，就像一匹黑马，在兰京炼药师大赛前，谁知道这号人物？可就在炼药师的第一个环节开始，就一直遥遥领先，稳稳压着之前一直被人们看好的赵坤宇。
    原本以为到了炼丹环节后，赵坤宇应该可以追上来了，谁知道还是被压制的死死的。
    一个天才，诞生了。
    “你们注意到赵坤宇的表情没有，他一直没有看过罗雪一眼，甚至无论罗雪有多么惊人的操作，他都充耳不闻，仿佛……一直就知道罗雪的实力一样，莫非…他们以前比过…而且，认为知道不是对手？”有人注意到了赵坤宇的表情。
    他一直在意的是罗庚，至于罗雪的表现，似乎早就预料到了一样。
    “啊…听你这么一说，还真有这种感觉，他似乎一直知道罗雪这号人，他们貌似认识，你看…无论罗雪的表现多么惊人，他都一脸理所当然的样子，相比第一名，他更在意罗庚的表现。”有人细细观察着赵坤宇的态度。
    “极品品质…”
    罗雪的照样是极品品质。
    “哇哇~居然还是极品…”当裁判把罗雪的丹药品质宣布出来时，仿佛在这里投下了一颗炸弹。
    全场，沸腾了。
    “居然，还是极品？连续炼制了两颗极品？”
    “这是什么妖孽？”
    “这种情况，也只有当年虞药师等宗师年轻时才会出现。”
    “莫非…罗雪的潜力，已经和虞药师宗师一般了？”
    声音狂潮，如同海浪一样，席卷了全场。
    罗雪这个名字，今天将被所有人铭记，一个传奇，诞生了，还是悄无声息诞生的，从前根本没有任何传闻，这和之前测试的项目给人的感觉不同，之前看到的只是一个陌生的名字挂在最前面，现在，所有人可都亲眼看着她炼丹，最快的速度，最好的品质，压制住对手。
    无疑，今日过后，云兰帝国会有许多大家族，甚至皇族都会向她抛出橄榄枝，她会成为新的一代传奇。
    在众人惊讶的同时，罗庚和赵坤宇也炼制完成！
    而且又是同时完成。
    “极品…”
    “这个也是极品！”
    查看罗庚和赵坤宇丹药的裁判手一抖，心中大震。
    这两人，居然也是极品。
    “什么？他们也炼制出了极品丹药？”观众不淡定了。
    “虽然时间慢了点…可也是极品品质。”
    “卧槽…今年的都是什么变态？怎么这么多极品品质的丹药？莫非现在炼出极品品质的药变简单了？”
    观众再次沸腾。
    罗雪已经给了大家震撼，没想到罗庚和赵坤宇也不甘示弱。
    林风在台下静静地看着，罗庚能够炼制出极品丹药，他完全不惊讶，有涅澜药师和虞药师两位宗师的指点，再加上自己的因素，他如果再炼制不出来那得有多废？
    “希望他能赢吧…不过…很难！”林风道。
    “公子…如果他真的输了，我们要救他吗？”赤练灵姬问。
    这个问题，确实难住了林风。
    “要救吗？”他不知道。
    ……
    “这三个人，如果顺利成长，将来都是炼丹界的泰斗。”
    “唉…可惜，罗庚和赵坤宇已经签了生死状。”
    刚才他们还漠不关心，现在看到两人的天赋，都觉得可惜，尤其是裁判，这种天才，如果陨落，真的太可惜了。
    “也不知道他们能不能继续极品下去…”
    “听你这么一说，我到是期待了。”
    这场比赛，其实看起来已经和其他人无关，第三名和第四名差距太大，现在，已经变成了罗庚，罗雪，赵坤宇三人的表演。
    “接下来比的，应该是一品高级丹药了，也不知道还能不能出极品。”众人瞪大眼睛期待。
    前二百五十名出列，整个广场，空荡了。
    不过大家已经对第四名以后的炼药师不关心，现在大家只想看看，前三到底能给大家带来什么奇迹。
    “又是罗雪…罗雪又率先炼制完成。”观众把所有的目光集中在了罗雪身上。
    “也不知道她还能不能炼出极品品质的丹药。”
    众人期待。
    裁判也怀着期待的心情上前。
    “极……品！！！”
    两个字出口，让人群彻底炸了。
    “还是极品…居然还是极品！”
    “太强了…”
    “这个人，将来肯定可以成为炼药宗师。”
    “她已经炼制出极品，就不知道罗庚和赵坤宇是什么品质。”
    “是啊…”
    …………
    …………
