    “罗庚的丹药，极品！”
    “赵坤宇的丹药，也是极品…”
    两个裁判，分别检查着两人的丹药，他们这下真的是动容了，居然还是极品。
    当宣布这一结果后，全场开始躁动。
    “极品…他们两个的，也还是极品？”
    “天啊…这次炼药师大赛怎么了？为什么会出现这种妖孽？他们两个虽然炼药的速度慢了点，可品质一点也不输罗雪啊。”
    “连续三颗都是极品？这样一来，就和涅澜等宗师年轻时候一样了，听说他们当年参加比赛，也是三连极品。”
    场中三人的表现，太过于妖孽，他们三个人，无论谁，把他放在往届平常的比赛里，都会成为魁首，现在居然三个都聚集在一起了，这是天意。
    “能有幸见到这种比赛，无憾！”
    “罗庚和赵坤宇很强，就算比罗雪弱，也不会弱多少。”
    “没有疑问，他两都是天骄！”
    如果说之前观众看好罗雪，现在反而看好罗庚和赵坤宇了。
    这两个人，虽然速度慢了点，可品质也绝对没有落后。
    “三连绝品，这届炼药师大会，注定被载入史册！”
    “唉~这么优质的炼丹师…真的可惜。”
    他们的天赋越高，越令人感到惋惜，刚开始观众还抱着看热闹的心情看待罗庚和赵坤宇之间签下的生死状，现在…观众居然有点不想看两人决出生死了。
    “都是天骄，既分胜负，干嘛非要决出生死？”
    “炼药师何苦为难炼药师？”
    这里，类似于一个体育场的形状，观众环绕观看，作为安排也分三六九等，贵宾席上，历年都有贵胄参加，这次也不例外，来了很多的大人物。
    各大城主，富豪商人，宗门大能，将门虎子，帝国皇族等。
    此刻，他们也都被震撼。
    皇族，来的是当今太子，也就是储君，云兰帝国下一任皇帝。
    他二十多岁，眉毛浓密，眼睛大而有威慑力，整个脸，天生有国主像，端坐在那里，就如同一座山，给人无法撼动的感觉。
    眉宇间，已经森严的气息逐渐形成，黄袍加身，如一尊幼龙盘踞。
    “此三人都是人中骄子，炼药天赋不俗，等比赛结束后，一定要想办法把他们收下！”
    “太子所言极是，能够收获一人，都是对皇室底蕴的极大增强。”他身边，一个中年，黑脸男子拱手。
    这是他的贴身护卫。
    一个高级炼丹师，无疑可以影响到一个大势力的底蕴，这三人还没有成长起来就已经如此恐怖，等将来完全长开，会不会像涅澜等宗师一样？
    这种诱惑，哪怕是皇家也经不住。
    抱着收服三人心态的，不止皇太子一人，许多大圣地都开始想着，如何收买他们。
    场中，比赛依旧继续…
    观众期待，希望三人能给大家继续带来惊喜。
    二品丹药了，终于到了二品丹药的炼制环节。
    能够炼制二品丹药的炼药师，很多，不过成功率就不好说了。
    这下子，场中炼丹的人，都变得无比专注，许多人已经大汗淋漓。
    为了不影响他们炼丹，官方规定，不许大声喧哗吵到场中的炼丹师。
    “碰碰~”
    二品丹药，哪怕是各项排名前十的炼药师都不能保证可以百分百炼出来，第六和第四犯了微微错误，直接炸炉。
    这可是排名前十的存在，他们都是二品中级炼药师，不过就算是二品中级，炼制二品低级丹药，也不是百分百成功，很大程度，也看运气。
    到了炼制二品低级丹药的环节，每个人就拥有了三次机会。
    可哪怕拥有三次机会，也不一定就能炼出来。
    第四名和第六名，三次都炸炉，直接被淘汰。
    “二品丹药，对于他们来说，难度不小，能不能炼制出来，很大一部分，就要看运气了。”
    “也不知道前三的成功率能有多少！”众人把目光放到了前三的身上。
    和他们三人相比，其他炼丹师和他们简直不是一个级别的，同时在一起比赛，却仿佛活在两个世界一样。
    “第四名的位置，肯定是我的！”
    “胡说，是我的才对！”
    一些炼丹师都已经放弃了争夺前三的念头，居然把目光放在第四，想想都知道他们心中有多么绝望？
    “啊…罗雪成功了…第一次就成功了。”
    大家看到，罗雪是第一个成功炼制出二品丹药的选手。
    当她自己示意炼制成功后，裁判过来查看。
    “确实成功了，不过每个人都有三次机会，可以用三次里炼制最好的丹药来比试，你还有两次机会。”裁判的意思是谁，你可以继续炼制，用三次中成果最好的一次拿来比赛。
    裁判的语气很柔和，毕竟像罗雪这种天才，如果不出意外，将来成就肯定比他高。
    “多谢前辈提醒，不过那两次机会，罗雪却不打算炼制。”罗雪行礼。
    她温和谦逊的态度，给裁判很大的好感。
    裁判扶着山羊须，眉开目笑。
    “既然你有自信，老夫也不便多言。”
    裁判开始检查丹药品质。
    “优质！”
    居然是优质丹药，一次成功就算了，品质也达到了优质。
    二品丹药，和一品丹药虽然只隔一品，可它们之间的差距，确如同云泥之别。
    能够炼制出一品极品丹药，对于二品或者三品炼药师来说，很难，不过能够一次性炼成二品丹药，那就更难，把二品丹药品质炼到优质，那就难上加难了，至于炼到极品，可能性几乎为零。
    可哪怕困难重重，罗雪已经炼成了。
    难怪她会那么自信。
    “这个人，是谁？家住哪里？属于哪个势力？这种炼丹造诣，和一些老辈人物都差不多了吧。”能够成为三品炼丹师，已经可以算“老”炼药师了。
    可哪怕是三品炼药师，也不一定就可以炼出优质品质的二品丹药。
    “她太强了。”
    罗雪一次又一次带给了大家震撼。
    真的是不鸣则已，一鸣惊人。
    “快看，罗庚和赵坤宇，也都炼制成功，这次他们丹药的品质是什么？”看到罗庚和赵坤宇炼成，观众激动地道。
    ………
    ………
