    裁判也立刻注意到了罗庚和赵坤宇的情况，上百个裁判，顿时都把目光放到了两人身上。
    他们似乎很有默契，都是在同一时间完成。
    裁判上前。
    “优质…居然也是优质…”裁判脸一抽，双眼中充满了不可思议。
    “不好意思，老朽失言…”
    他感觉，用“居然”二字形容，是对两人的侮辱，所以赶紧道歉。
    而以前的自称“老夫”二字也变成了“老朽”。
    别小看这个变化，其实裁判已经把这些人看作和自己一个级别的人物了，这是一种极大的看重。
    “这颗也是优质…”
    这三人，如果放任他们成长下去，将来肯定比在场的裁判成就都高。
    “优质…他们的也是优质？”
    观众的心，已经沸腾到极点。
    从一品丹药开始，罗庚，赵坤宇，罗雪三人就一直牵引着众人的心。
    这是一超多强的局面。
    罗雪超越众人，不过罗庚和赵坤宇也很强。
    “天才啊，真的是天才！”
    “多看看吧，将来等他们都成为传奇，想见一面可都难了。”
    “也不知道怎么才能认识他们？”
    “太可惜了，昨天吃饭的时候，我还和罗庚坐对桌来着，当时居然没有上去认识，后悔…”有人拍着大腿，懊恼地道。
    “那可真够可惜的。”
    罗雪，依旧保持着第一，罗庚和赵坤宇紧随其后，三人的排名一直不变，至于其他人，早就换了一轮又一轮，前十，已经都进行了大换血，原先的人几乎都不见。
    而场上，也只剩下二十个。
    二品中级丹药，开始。
    这一次，罗雪终于展现出了高超的天赋，她居然依旧第一次就炼制成功了，丹药品质，还是优质。
    罗庚和赵坤宇在这一轮就完全落入下风。
    他们两个，虽然也是一次就炼出，不过品质却大大下降。
    “合格！”
    “合格…”
    终于，他们的丹药不再和罗雪的一样，下降了一级。
    “没想到一段时间不见，你的炼丹手法已经到了这种地步。”逞着比赛的空隙，罗雪和罗庚谈了起来。
    他们虽然第一次就成功了，可其他人就没这么好运，一次次炸炉，重新炼制，所需要的时间不少，所以他们有很多空闲的时间。
    “人都是会变的，你不也是一样？”罗庚嘴脸上扬，眼中闪过一抹无奈。
    罗雪回头，淡淡地道：
    “确实，人都是会变，会变强，变强之后，心境也就不一样了。”
    “不，变强不是变心的理由，这段时间，我看到了许多能人，有的天赋比你强太多太多，不过，他依旧保持着初心不变。”罗庚摇了摇头。
    “比我天赋还高？”罗雪闻言，眼中出现一抹不屑。
    整个云兰帝国在她看来，谁敢说比她的天赋高？涅澜药师的关门弟子月婵？罗雪能够接受别人评价她和月婵的天赋一样，不过如果有人谁月婵的天赋比她高，那她肯定不认同。
    罗庚脑海里闪过一些人影，比如说月婵，比如冷剑菱，还有……那个可以炼制出完美二品高级丹药却还猛地摇头，称自己炼错了，炼出来的只是垃圾的…那个人！
    看了看眼前的女子，曾经有那么一天，无意发现罗雪实力的时候，罗庚也觉得这个人高不可攀，现在再一看她孤傲的样子，总觉得有种井底之蛙的即视感。
    “天赋…真的就只是指炼丹手法？不…还有心境，如果眼界不够，再高的炼药天赋，也会被格局限制。”罗庚道。
    “呵呵…说的很有道理，不过，你炼出来的丹药可不怎么样？下一局，我一定赢你。”罗雪还没有接话，插在中间的赵坤宇却开口了。
    看了看罗雪，显然，她也不认同罗庚的话。
    毕竟，若是你比别人弱，无论说什么都是放屁，可如果你是一名五品炼丹师，那就算放个屁，别人都得好好研究研究有什么深意。
    “走着瞧！”罗庚道。
    “是啊，走着瞧，你最好现在嚣张一点，好好享受余下的时光，要不然的话…过了下一局后，你恐怕就活不成了。”赵坤宇很自信地大笑。
    “我会亲手杀了你！”罗庚瞥了赵坤宇一眼。
    “哼哼…”
    比赛继续！
    二品高级丹药炼制！
    这东西放在往年，可都是决赛的场景。
    毕竟能够炼制出二品高级丹药的人，很少。
    这次，场上充满了火药味。
    尤其是罗庚和赵坤宇，他们不仅在炼药，还在观看这对方的一举一动。
    能走到这一步，无疑都算厉害的炼药师，场上，只有十个人了。
    “哎……罗庚…败了…”罗庚和赵坤宇刚开始炼制，林风就摇了摇头。
    “公子…他们才刚刚开始，现在就说败，言之过早吧。”赤练灵姬轻声道。
    “看吧…”林风也没有解释，让赤练灵姬把目光放到罗庚身上。
    罗雪…依旧率先完成，而且第一次就炼制成功。
    品质不高，只有合格。
    不过能够保持百分之百成功率走到现在，哪怕品质不高，已经很不容易了。
    成功之后，她把目光放到了赵坤宇和罗庚身上。
    他们二人，都在认真地炼制着，完全抛开了乱七八糟的杂念。
    火焰升腾，熊熊燃烧。
    一株株药材被放到丹炉里，取其精华去其糟粕，药液精华被提取出来。
    一股股药香，弥漫而出…
    很快，两人到了结丹的时刻，罗庚和赵坤宇两人紧紧咬住对方，炼丹节奏都是同步。
    这种事情，在外人看起来很不可思议，不过内行人却知道，他们之所以这么同步，因为两人炼丹术几乎一样，炼丹境界相差不多。
    最后一步，赵坤宇凝丹成功！
    再看罗庚…
    “碰~”
    他却出现了意外，丹药直接在炉内崩溃，瓦解。
    “哗~”
    这一幕，被众人看到后，全场哗然。
    罗庚…终究棋差一着？
    “怎么可能？不可能？明明可以凝丹成功的！”罗庚心中不解。
    “呵呵…你还有两次机会，加油吧。”赵坤宇满脸嘲讽。
    罗庚一言不发，满脸阴沉，收拾干净丹炉后，继续炼药。
    “碰~”
    第二次，爆…
    “碰~”
    第三次，依旧爆。
    三次，都是在关键的最后一步，爆炸了。
    “不可能…不可能…为什么凝不了？明明虞…明明前辈说过，只要这样，就可以百分百凝聚成名的。”罗庚道。
    ………
    ………
