    罗庚…炼丹失败了！
    “可惜，看他的样子，只差最后一步就可以凝丹成功，还是败了。”有观众摇头叹息。
    “他已经做得很好了，前面一直咬着赵坤宇不放，现在也只差一步。”
    “这么一来，他要死了？！”
    罗庚失了神般，愣在当场，他的脸上，已经呆滞，苍白的面容，没有任何血色。
    身上那股气，泄了。
    “哼哼~我就说过，你这一轮一定输！”赵坤宇漠然地道，仿佛之前就已经预料到这种结果。
    罗庚对这等嘲讽的话，完全置若罔闻。
    “为什么呢？没有理由啊？怎么凝聚不了？”他一直重复着这句话。
    看罗庚像傻了一般呆呆地看着眼前的丹炉，很多人以为他因为炼丹失败承受不住打击才会这样。
    ……
    这个时候，裁判席，那个迟迟未到的裁判，终于出现。
    看到那个裁判的出现，全场，无论是裁判，亦或者贵宾席位的太子，圣地之主等等，都纷纷站起。
    许多观众也都刹那失声尖叫。
    全场的焦点，全部放到了那个人的身上。
    那是一个老头，黑袍墨发，胡子很长，他的眼中，一条条恐怖血丝满布其中，看得出来，这是长时间熬夜的结果。
    “虞…虞药师！”
    “是虞药师！没想到今年的第一裁判，居然是虞药师。”观众惊叫。
    相比于可能会成为传奇的年轻药师，这位已经成为了传奇的药师更引人瞩目。
    “我已经有五六年没有见过虞药师的面了，上次见，还是去虞城的时候他站在城头望景偶然得见。”有一个中年人道。
    “哎…你算运气好的了，我还从来没见过，这次来兰京居然能炼丹虞药师，值了！”有一男子道。
    面对千万人的哗然，虞药师置若罔闻。
    他打着哈欠，睡眼惺忪地走向裁判席。
    “虞老，您终于来了？看您的样子，近日来肯定为某事而劳累吧，请上座！”第二裁判，是一个四品炼丹师，虽然只隔一品，他却尊称虞药师为虞老。
    他堆满笑容，和其他裁判一起迎上去，拱手行礼，态度恭敬至极。
    四品炼药师时常可见，不过五品，云兰帝国却只有三个。
    虞药师轻轻瞥了眼前的这些人一眼，打了一个哈欠，不咸不淡地应了一声：
    “嗯！”
    随后，直接坐上了裁判席的首位。
    贵宾席的人纷纷行礼。
    “拜见虞药师！”
    无论是皇太子还是各大家族，城主等等，都站起来行礼。
    虞药师看着众人，点头，道：
    “坐吧！不必多礼，此行老夫乃是担任裁判一职而来，所以大家该干嘛干嘛。”
    他摆了摆手。
    “是！”
    在虞药师的示意下，众人才纷纷回到自己的位置。
    “虞药师真的太威风了，气场好足。”
    “虞老有威风的资本！”
    “我也想成为像他一样的人。”
    观众看到虞药师后，把目光全部放到了他的身上，全场，恐怕就只有一个人对于他的到来没有察觉，那就是罗庚，他一直在想，问题出在哪里了。
    林风看到虞药师引起轰动后，微微讶异。
    “他的名声挺大啊！”
    “切…这肯定大啊，你知道虞药师吗？额…只要他出现，无论出现在云兰的何处都会引起轰动。”林风旁边的人听到他的话，顿时无比鄙夷地道。
    那眼神，仿佛就说你丫的是不是乡巴佬的表情。
    “你可知道吗，整个云兰帝国，有多少人想要他亲手炼制的一枚丹药？不夸张的说，全天下求他炼丹的，怕是整个兰京城都装不下，有人在虞城城主门前跪了七天七夜，他依旧没答应。”
    “噢~”
    林风点头。
    他没见过别人求虞药师炼丹，到是见虞药师为了购买神奇药店的丹药，差点哭了。
    “那请问一下，虞药师和涅澜药师谁的名头比较大？”
    “你这不是废话吗？虞药师还能偶尔得见，涅澜药师嘛，几乎不出世的，很少有人能够见到，再说了，涅澜药师的炼丹术可比虞药师高一点，要是他出现，轰动效果恐怕会比虞药师大几倍。”旁边的人一脸崇拜。
    原本林风就知道两人名头有点大，没想到会这么大。
    “呵呵…那你们有没有见过虞药师为了求一颗药卑躬屈膝的样子，你们有没有见过涅澜药师为了一颗丹药低声下气的模样？”旁边的赤练灵姬脸上带着倾国倾城的笑意，不屑地道。
    周围的人，从一开始就注意到了赤练灵姬，因为她的美貌，太过于出众，而且那种不可靠近的气质，更让人心中莫名地崇拜。
    “他们都要求的药，估计已经是仙丹了吧…”
    “不，那只是一些一品二品的丹药。”赤练灵姬再道。
    “绝无可能！”周围的人毫不犹豫地道：
    “姑娘有所不知，涅澜药师和虞药师在丹药上已经走得很远，如果是七八品的丹药，或许还能让他们心动去求，可如果只是一二品丹药，那两位，绝对看不上眼！”周围的人断然地道。
    谁会相信两位炼药宗师真的会为了几颗二品丹药求人？
    “呵呵…谁知道呢！”赤练灵姬没有解释。
    林风也耸了耸肩。
    裁判席上的虞药师为什么双眼充满血丝？为什么疲惫不堪？不就是通宵达旦地研究着从小店里买去的丹药？
    裁判席上！
    虞药师端坐，看了一眼只剩下十位的炼药师，心中其实有些不好意思。
    之前他确实答应当裁判来着，可是研究了林风给的丹药后，越来越起劲，居然忘了…今天去云澜阁看到罗庚没在，随意一问，听到罗庚已经来参加兰京炼药师大赛的事情后才想起来，这才慌忙火急赶来，绝不是因为高冷故意来迟。
    “场上，这是什么情况？”
    “回虞老，是这样的…”第二裁判才之前发生的事情简单说了一遍。
    “目前已经进行到二品高级丹药阶段，只有罗雪，还有赵坤宇炼制出二品高级丹药，其余人都失败了。”
    “老武啊…你们炼丹大赛管不管作弊这种事？”虞药师语重心长地道。
    “作弊？管！当然要管！而且必须严加处理！”第二裁判，武药师！
    虞老为何突然这么说？
    “哦！那你是闻不出来还是故意放纵？难道你不觉得，罗庚的药里，多了一些东西吗？”虞药师道。
    “东西？什么东西？”武药师疑惑地看向罗庚，认真地闻了闻。
    “嗯？这是…爆裂花粉？”
    爆裂花粉恶名昭彰，所有炼药师都非常恨这个东西，哪怕只参入一点在药材上，炼丹时都会引起丹爆，无法凝丹。
    这种东西，很难被发现，而且非常稀有，云兰帝国境内，根本没有那东西，所以之前武药师也没注意，现在被虞药师一点，他清晰地闻到了。
    罗庚凝聚不了丹药，是因为这个？爆裂花粉是何人所放？
    “既然这样的话…罗庚的成绩应该不算数，他理应有重新炼制的机会。”武药师道。
    “等等~”
    就在武药师想要去宣布这种情况时，虞药师却阻止了。
    “虞老何意？”
    “等等吧，那孩子，似乎有别的想法。”
    场上的罗庚，突然眼睛一亮，开始收拾起丹炉内已经散开的丹药能量。
    “什么？罗庚在干什么…他不会…想把那些报废了的能量重新凝聚成丹吧，这不可能！”武药师瞪大眼睛。
    “哈哈…看看不就清楚了吗，或许会有奇迹呢。”虞药师轻笑。
    从前他要是看到这一幕，铁定也觉得不可能，可遇到林风之后，他对炼丹的认知，彻底改观！
    不仅虞药师，其他人，也看到了罗庚的动作。
    “呵呵…你不会想把这堆残渣炼成丹药吧？可笑…可笑！”赵坤宇道。
    “罗庚…在干什么…”
    “他在收拾那些药渣？”
    观众，也都不理解地看着他。
    罗庚却对所有东西置若罔闻，全心全意投到了丹炉上。
    “咦？这种状态……成了！他要成功了！”林风看到这一幕，惊喜地道。
    ………
    ………
