    几乎在场的人都觉得罗庚失败了，丹药爆裂，在大家的印象中，根本不可挽救。
    “你不会以为，这种废渣还能变成丹药吧？哈哈…输了就是输了，连失败都不敢承认，真的可怜…哦…不，我明白了，你是不敢直面死亡，怕死是人的天性，弄吧，无论怎么挣扎，今天你都逃不过被杀的命运！”赵坤宇狞笑。
    罗庚炸炉后，他松了一口气。
    因为这次罗庚归来，给了他很大的压力，之前的比赛，两人不分上下，他表面沉静，其实心中早就慌乱。
    罗庚对一切充耳不闻，仿佛周围的人或物，都消失了，他沉寂在自己的丹药之中。
    他回忆着林风炼丹的手法，回忆着当初林风给他讲解的方法。
    “这样…这样…然后这样…”罗庚喃喃自语。
    每说一个字，他的手，都跟着控制火焰，火焰忽大忽小，在收拾着炉内散开的残液。
    丹炉内的残液，在轻微地跳动。
    “他还想把残液凝聚成丹？不可能的，炸裂一次后，药液和药液之间就会产生很大的排斥反应，狂暴的能量，早已毒性大于药性，勉强聚合，会发生更大的炸炉。”观众中，有人发现了罗庚要做什么。
    “裁判为什么不阻止？”这种事，在大家看来只不过是做无用功而已。
    “或许，这是因为关乎性命的一次炼丹，所以裁判给罗庚挣扎的机会，让他彻底服气…”
    “看来应该是如此。”
    场上！
    罗庚聚精会神地控制着药液，这一刻，他处于一种玄奥的状态，精神高度集中，想要做什么都很顺畅，一切如鱼得水。
    他脑海里，一遍又一遍出现这凌风的炼丹过程，还有那个经典的讲解“这样…这样，这样就可以了。”
    虽然听着这种讲解好像废话，不过正是没有过多的赘述，才显得白，容易理解。
    罗庚一丝不苟地照着炼制。
    药液，在慢慢聚拢！
    它们可没有像面团一样被强行揉搓在一起，而是像一个太极一般，在丹炉内以圆为轨迹，不断旋转，追逐。
    速度越来越快…
    “这样下去，会爆炸的。”
    这种弄法，威力可不仅仅之前的炸炉那么简单，要是真的发生意外，罗庚自己会被炸伤，乃至炸死！
    “他这是破罐子破摔？反正已经输了，待会也会被赵坤宇杀死，还不如任性而为。”
    罗庚听不到众多观众的议论，他不停在搅动丹药灵液。
    药液旋转的轨迹，越来越小，越来越小，随着药液的变化，观众的心都提到嗓子眼。
    要爆了吗？到药液与药液接触的刹那…
    奇迹般的，药液居然凝聚在一起，而没有发生炸炉现象。
    “啊…这是奇迹吗？居然没有爆炸！”
    “天啊…我看到了什么，那些药液，为什么能融合？排斥反应呢？狂暴的能量碰撞呢？”
    众人惊呼。
    生平第一次看到这种景象。
    他们非常不理解，到了现在都觉得不可能，可再不可能，罗庚的丹药就是凝聚了，这就是事实！
    其实，在凝聚的过程中，罗庚使用了同化的方法，以柔和的方法同化，而并不是蛮横地捏合，所以才能成功。
    接下来，在众人看不懂的揉捏之下，丹药…成型！
    最后…成丹！
    一枚暗红色的丹药，静静躺在丹炉之内。
    “呼呼~”
    罗庚松了一口气，火焰变小，他取出丹药。
    “我完成了…”罗庚道。
    他抬头一看，眼前已经不是之前的给他检查丹药品质的裁判，而是一脸笑意的虞药师。
    “嗯？虞老！”罗庚讶异地道。
    虞药师摆了摆手。
    没有多说什么，长袖一卷，罗庚手中的丹药出现在他手上。
    “嗯…不错，不错，二品高级丹药，品质…达到了合格，差一点就优质。”
    “啊？什么，真的成功了，而且品质还不太差！”
    “怎么可能？”
    听到虞药师宣布的结果，观众热议，仿佛此地发生了大地震一样。
    这是个奇迹，如果不是亲眼所见，他们肯定不信。
    废丹逢生？
    其他裁判也纷纷查看丹药。
    真的成功了！
    看着这颗暗红色丹药，仿佛看到鬼的表情。
    废丹重生，历史上还从未有过。
    “此丹品质不低，虽然耗费了不少时间，不过以它的品质来论，比赵坤宇的高，理应与赵坤宇并列！”
    “不可能，他肯定是作弊了，从古至今，谁能让废丹复生？罗庚何德何能，怎能做到？所以他肯定作弊了，请众位前辈明察。”赵坤宇最为激动。
    他在叫嚣。
    “啪~”
    虞药师毫无征兆地一巴掌拍在了赵坤宇的脸上。
    他对罗庚和赵坤宇的态度，完全不同。
    “作弊？”他袖子从赵坤宇身上乱起一颗透明的珠子。
    “这是什么？”
    赵坤宇被打懵了，看着虞药师从自己身上搜出的珠子，他眼睛里有那么一阵慌乱，不过随即恢复正常。
    “这…这是一颗凝神静气的珠子…”赵坤宇道。
    “凝神静气？”虞药师冷笑。
    说着，他从怀里取出一小个白玉瓶子，往珠子上滴入一滴透明液体。
    “熊~”
    瞬间，那颗珠子，散发着一股恶臭。
    “爆裂花粉…”
    为了检测那很容易让炼药师中招的爆裂花粉，许多炼药师会炼制出检测花粉的药剂，这就是其中之一。
    “不错不错，居然用隐藏着爆裂花粉的珠子来作为静气凝神之物，佩服，老夫佩服啊。”虞药师道。
    赵坤宇脸色一下子惨白，片语不言。
    “这么说，罗庚药上的爆裂花粉是你放的喽。”
    赵坤宇变得无比惊慌失措，他意味这个罪名下来，自己会承受怎样的后果。
    “不…不是我！”
    “不是你？全场就你一个人带着爆裂花粉，你说不是你？”虞药师铁青着脸。
    “刚才罗庚炼丹前两炉应该还留有残液，要不我们比对一下那爆裂花粉和珠子上的爆裂花粉有什么不同。”
    闻言，赵坤宇瘫软在地。
    用这颗珠子隐藏爆裂花粉的气息，一般炼药师可查不出来，他以为稳了，没想到却遇到了虞药师。
    “现在老夫就宣布，取消你的参赛资格。”
    “什么？赵坤宇用了手段陷害罗庚，害他炸炉？”
    “还是使用臭名昭著的爆裂花粉？”
    “他是怎么做到的？我们全程没看到他动手啊。”
    “要是让你看到还得了。”
    “难怪罗庚之前一直炸炉，原因竟是如此。”
    场上！
    听到自己是被陷害的后，罗庚眉头一皱，随后缓缓舒展开来，一抹残忍的笑意出现在他脸上。
    杀意…已决…
    “你输了！”罗庚道。
    “我是赵家之人！”赵坤宇知道，输了要承受什么样的后果。
    “我管你是哪家的人，既然输了，就履行约定吧，同样身为炼丹师，最起码的契约精神该有吧。”罗庚道。
    “你知道杀了我后，会承受多少赵家的怒火吗！”契约精神？呵呵…这可关乎到生死。
    “呵呵…输了就是输了，连失败都不敢承认，真的可怜…哦…不，我明白了，你是不敢直面死亡，怕死是人的天性，弄吧，无论怎么挣扎，今天你都逃不过被杀的命运！”这话，是刚才赵坤宇对他说的，现在他原封不动还给赵坤宇。
    “你？”
    罗庚知道，如果自己输了，赵坤宇绝对不会放过他的，所以，他不会手软，曾经被废，沦为废人，还受到对方各种追杀，这种仇怨，现在一下子全涌上心头。
    他不会放过赵坤宇。
    “虞前辈，此人与在下有生死状之约，晚辈知道以自己的修为无法斩杀此人，前辈素有刚正不阿之良名，所以请您替晚辈杀了此人。”
    若是别人，虞药师还真懒得管，不过罗庚嘛…他还是可以帮忙的，再说了，赵坤宇的因为实在令他生气。
    用爆裂花粉陷害别人，这可是炼药师的大忌，毕竟谁知道自己幸幸苦苦炼制的丹药被人毁了，谁不怒？
    “可以！”虞药师道。
    “药师…饶命！”赵坤宇彻底慌了。
    罗庚出手，他有能力阻挡，可是虞药师出手，他必死无疑。
    天赋？虞药师会瞧得上他的天赋而不杀他？不可能，赵家家族势力？不好意思，在虞药师面前，就没有家族势力这个概念，谁敢惹他？
    “贪生怕死，没有契约精神，陷害他人，实在该诛！”虞药师越来越不爽赵坤宇。
    他很不耐烦地解决了此人。
    ………
    ………
