    “怎么回事？我们怎么进不去？”
    结界保护？这可是仙人才有的能力，街坊邻居更加好奇，同时心中多了些惶恐。
    他们眼中的普通少年，变得神秘起来，就连以前一些挤兑林风的人也都纷纷害怕。
    林家店铺为什么突然变得神秘了？
    “事情是这样的…”关于小店的变化，林风随便编了个故事就把街坊邻居糊弄过去。
    比如说某天忽然有个老爷爷从天而降，林风施舍了老爷爷一顿饭，没想到老爷爷是某某仙人，为了报恩，仙人给林风开了个药铺，他里面卖的东西，都是老爷爷给的…
    这类故事，淳朴的街坊也愿意相信。
    因为这是一个类似于神话的故事，他们从小就听惯了各种传说。
    “老爷爷为什么没到我家？我明明比林风牛逼多了…”有不少人心里失望地道。
    这么好的机会，居然被林风这小子遇到，好可惜…
    若是给我，我肯定前途更大。
    当然了，这些小心思，林风懒得去计较。
    勾心斗角这个事，他在地球也做过，甚至有时候为了达到目的，往往不择手段。
    有句话叫做，当你凝望深渊时，深渊也在凝望你！
    看得太久，会沦陷进去。
    他曾经沦陷在各种斗争，有时候还在勾心斗角中无法自拔，自觉看透一个人的心很了不起，并以此来取乐，他也乐此不疲地做着一切，二十好几，虽然不说富可敌国，也算小有成就，可惜当生命快要到尽头，他一个人独坐空房回首自己的一生时…林风才幡然醒悟。
    我做的这一切…有什么意义？
    名利…
    他想通了，名，不用太出名，不丢父母的脸，不丢祖上的脸，足矣，利…不用太多，够做自己喜欢做的就行。
    正是由于林风的商业天赋，系统才会选中他，可惜这一世，他想简单一点，不想再去琢磨人心，不想看得太清楚。
    避开国事家事天下事，做一个普通人挺好。
    ……
    朝九晚五，每周双休，琢磨着怎么才能更有趣，做自己喜欢的事————把所有的美食通通尝一遍。
    这种人生，才是他目前想要的。
    有时候他在想，想要把神奇药店发展得更好，其实也不困难，如果他全心全意去做，使用一点商业技巧，小店绝对能在几年内成为云兰帝国最出名的店铺之一。
    可他不会去那样做。
    现在挺好…开一个佛系店铺，三年不开张，开张吃三年。
    “坏了坏了…林风得到仙人的眷顾，他不会翻旧账吧，小时候我经常欺负他，还经常抢林老头为他做的鸡蛋吃。”一些曾经欺负过林风的人心惊胆战。
    “还记得那次，在河边洗澡，我把他的衣服藏起来了，害他光着屁股在街上奔跑，他不会记起来吧。”
    不仅儿时同伴，连着林家店铺的隔壁大娘心中也害怕。
    “上次我故意把脏水泼在他家墙上，害他刷了半天，他不会记仇吧。”
    众人各抱心思，忧虑地走开，再回来时，手中已经多了许多礼品，比如刚下的鸡蛋，山上的野菜，自家做的类似于腊肉一样的食物。
    林风自然不会计较那些鸡毛蒜皮的小事，可是礼，他却全盘收下。
    看林风高兴的收下礼物，众人才松了一口气。
    这意味着林风接受他们的道歉了，要是他不收，老邻居们恐怕还会不安。
    下午五点。
    林风准时关门。
    “还有两天就是周末了，想想，周末后要去哪里玩？听隔壁王大婶说，清水城有种叫千层白肉的美食很不错，等周末，就去哪里吧。”
    他把行程规划了一下，吃完晚饭，睡了。
    第二天！
    九点，门刚开，虞长青就已经出现，估计他在外面等待多时。
    “店主…早啊！”
    身上的伤势痊愈，再加上修为精进，他面色红润，春风得意。
    “早！”林风打招呼。
    “店主，我今天可以抽奖了吧。”他很兴奋。
    “每人每天可以抽三次，你自然可以。”林风道。
    “太好了，我要抽奖。”
    说着，虞长青从袋子里取出一千块下品灵石。
    “啪~”
    不多不少！
    他知道，多了店主也不会要，少了嘛…他恨不得多给店主一点博取好感，怎么能少？
    “您数数！”
    林风瞟了一眼，没有数，便把灵石放入柜子里。
    “不必！”
    “叮~恭喜虞长青获得三次抽奖机会。”
    虞长青得到抽奖机会，高兴地到柜子边开始抽奖。
    有了上次的际遇，他这次谨慎了许多。
    摆好架势，像村口道士仙姑一样做法，口中念念有词，不停掐指，仿佛在用什么仙道法术来寻宝。
    看虞长青认真计算的样子，把林风逗乐了。
    “青龙盘绕南山，朱雀离巢奔日，玄武归海隐迹，白虎归林匍匐。”
    什么鬼？这是这个世界的跳大神？
    “四象紊乱，三瑞蛰伏，唯有青龙显身，说明财位位于南山。”
    “青龙本盘踞东之至尊位，如今却甘愿奔南屈居，南方有宝绝对没错，以药格做图，青龙追逐的龙珠应位于…第365格！”
    虞长青眼睛一亮！
    “宝物在365格内。”
    听虞长青一阵瞎分析，林风饶有兴趣地看着365格，看能不能出宝物。
    “哗啦~”
    虞长青一个脚步冲到365号格子前，拉开。
    “空的？”
    他表情一滞，石化。
    “叮~第四次抽奖为：无，恭喜客人虞长青获得4点幸运值，幸运值达到100，必获得一个神秘大奖，幸运值达到200，必获得高级灵药或者丹药一枚，注：类别不定。”
    “不对…不对！”虞长青摇了摇头，陷入沉思，过了一会，他把头一台，眼睛再次发出智慧的光芒。
    “有了！”
    “青龙南下，南位有宝没错，可南方原本是朱雀位，青龙往南，而朱雀却离巢奔日，难道宝物在朱雀追逐之地————日之方位？”
    “太阳的方位…是839格。”
    哗啦~
    虞长青再次打开839格。
    依然是空！
    “没道理，怎么没有呢？我这四象追金术，怎么不灵。”四象追金术是一种高级秘术，很少失手，更何况失手两次？
    虞长青曾经靠着四象追金术在各大险地找到了许多宝物，他对这个秘术，一向自信。
    可今天，他却算不出来。
    算不出来才正常，林风轻笑摇头，要是随便就能找到宝物，那还叫什么神奇药店？
    ……
    ……
