    噗噗~
    虞药师生杀予夺随自己意，像拍一只苍蝇一样把赵坤宇拍死。
    “赵坤宇已经输了，生死状为证，输者死，他不仅在中途作弊，输了以后还百般抵赖，想要强行开脱，罪不可赦，人是我杀，赵家有什么不满，可以直接来找我理论，不过赵坤宇这等心术不正之人，虞某想，赵家也不会容许他的存在吧。”虞药师脸色一正，望着贵宾席上，赵家所在的位置，道。
    赵家家主，是一个八字胡中年胖子。
    挺着大肚子，笨拙起身，整理了一下身上的衣服，面色温和，如一个笑面佛。
    他看起来很敦厚老实。
    “若不是虞药师，在下还不知道这逆子如此糟糕桀劣，赵家感激还来不及，怎敢怨念？”
    赵家家主，一副我也才知道那家伙很垃圾的表情。
    虞药师点了点头，道：
    “如此甚好，赵家家主果然深明大义！”
    “嘿嘿，哪里哪里！虞药师过奖。”赵家家主笑容满面，低头行礼，态度谦逊。
    不过在低头的瞬间，眼中却闪过一抹深深的怨恨。
    那股怨恨隐藏得很深，当他抬头坐下时，顿时消失不见，又恢复了和善的笑容。
    场上！
    能够炼制出二品高级丹药的只有三人，赵坤宇被杀后，只剩下两人了。
    “没想到，你居然能让那些残缺的药液重新凝聚成丹，还真的是让我大吃一惊。”罗雪道。
    “你惊讶的，会越来越多！”罗庚摊了摊手。
    “你的意思，是要继续比赛吗！”罗雪漠然。
    “不是很明显吗？”罗庚回答。
    “你比不过我…”罗雪摇了摇头？
    “那可不一定，人是会变的。”罗庚顿了顿：“不如，除了比赛之外，我们再来玩一点有趣的游戏。”
    “你就那么想赢我，证明你比我强？”罗雪道。
    “不…我不想证明我比谁强，我只要让你明白，鼻孔抬得太高，是个坏毛病！”罗庚道。
    “说了那么多，你不就想报仇吗。”罗雪淡淡地道。
    世人都以为，罗庚和人比武比输了，连自己的师妹都被当做赌注输给别人，可事实并不是这样。
    一切，都是罗雪设计，那是一场阴谋，她利用了赵坤宇，打败了罗庚，想要赶走罗庚。
    因为她觉得，和罗庚待久了，会影响前程，只是她没想到的是，计划和她想象的，有些出入，罗庚被赶走了没错，可也被废了修为。
    之后，由于一系列她认为是补偿的东西，使得两人的关系越来越僵化。
    “没错，我确实也想报仇。”罗庚没有隐瞒。
    “无论你相不相信，发生在你身上的事情，都只是意外，赵坤宇废了你之后，我就发誓要为你报仇，奈何赵家并不是我现在能招惹的，如果给我十年…不…五年或者三年，整个赵家都会为你陪葬！”罗雪道。
    “那我要感谢你吗？”罗庚道。
    抱着我对你好的态度去伤害别人，好的因素比受到的伤害少了太多，这种，真的是好吗？
    “你执念太深了！”罗雪道。
    “如果没有这么深的执念，我今天就不会出现在这里。”罗庚道。
    “这么说，你之所以回来参加这次炼药师大赛，最主要的目的就是为了对付我？”罗雪道。
    “好吧，既然你想要胜我，那我就给你一次机会，我接受你的挑战，也接受你所谓的游戏，说吧，怎么玩！”
    “我想让你体会我曾经的痛苦！”罗庚道。
    “你想说的是，谁输了就废掉谁的修为？可是谁不知道你傍上了一个大腿，就算输一万次，你照样可以恢复过来。”罗雪道。
    “你放心，如果这次输了，我不会再利用任何方法恢复修为。”罗庚道。
    “如你所愿。”罗雪静静地道：
    “其实，很早以前我就想说，以你的心性，不适合当一名修士，更不适合当一名炼药师，你太过于优柔寡断了，这次过后…你去当一个普通人平平安安过一生也挺好。”
    “我也想说，你太过于自我了，别人怎么做，是别人的自由，而且各有各的人生，各有各的精彩，你却太喜欢让别人按照你所理想的方式生活。”罗庚道。
    “等你赢了我再来说教吧，现在你还没有资格做我的人生导师。”罗雪不耐烦地道。
    她并不认同罗庚的话。
    “唉！”罗庚叹气。
    “实话告诉你吧，我早已经达到了三品中级炼药师境界，如果继续比赛，我就要炼三品丹药了，如果你炼不出这种级别的丹药，那么就输定了！！”罗雪一脸自信，就像一只骄傲的孔雀。
    林风瞳孔诧异。
    三品？原本以为她之前就已经够隐藏的了，没想到她那时候只是故意显露出来，真实的她，更强。
    “怎么？怕了吗？如果想要继续你的炼丹生活，最好取消这次挑战，要不然…”罗雪道。
    “真不巧，我很想试一试！”罗庚道。
    “真不知道你哪里来的自信。”
    三品中级，哪怕是涅澜等年轻时也不过如此，罗庚有多大的能耐罗雪清清楚楚。
    “才多久不见，你的话越来越多了。”罗庚摇头。
    “因为你曾经是我的哥哥…”如果是别人，我罗雪直接踩过去就罢了，何必和你多说。
    “因为你曾经对我有些帮助，我不想你误入歧途。”
    误入歧途？
    罗庚无语地摇了摇头，他已经不想争辩。
    不知道什么时候起，这个“妹妹”性格就变得古怪了。
    “多说无益，我知道你崇拜强者，想要说服你，就必须成为你眼中的强者，我知道，我这个哥哥，一度变得比你弱，已经没有资格再和你说教，你也不再听我的说教，既然如此，今天我便再对你说教最后一次吧。”罗庚道。
    “呵呵…你太固执了，总是以为自己是对的。”罗雪道。
    “理念不同…我们都选择比赛，那就让比赛来决定吧。”罗庚道。
    “各位前辈，我和罗雪，还要战！”
    嗯？
    还要战？
    历年的年轻炼药师大赛都只以二品高级丹药为终点，不是因为不许别人继续比赛，而且极少有人能够炼制出三品丹药。
    三品炼药师，无论放在哪里都已经成为一方名师，怎么可能出现在年轻一辈炼药师的人群中？
    ………
    ………
