    “怎么没有呢？不可能…难道是我忽略了什么？”虞长青百思不得其解。
    一拍大腿！
    “哎呀…糊涂…我确实失算了，神奇药店内，处处有宝，店规上也说，一切靠的是运道，青龙南下，南方有宝，朱雀逐日，逐的也是宝，白虎归林，护宝，玄武沉海，也是护宝…”他确实看清了一丝，可宝到底在哪里，他面前有成千上万的格子，还真无从下手。
    只有最后一次机会。
    青龙离开东方，难道东方就没有宝吗？不…也有！可那宝，兴许会带有不详。
    毕竟连龙都不轻易多待。
    对于龙来说，是不详，可对于虞长青来说，或许是个好东西。
    他掂量一下。
    “成大事者怎可妇人之仁？”虞长青不再由于，于东方不详位拉开一个格子。
    “轰~！”
    果然，当他拉开那个格子时，绿芒大盛。
    “来了…来了…就是这种感觉！”虞长青又抽到药材。
    虽然这气息比不得上一次紫参的夸张，可也绝对惊人。
    等光芒散去，他从格子里取出一物，虽然不知道这类似于野草的东西是什么，可虞长青还是小心翼翼地包了起来。
    就像对待一个孩子一样小心。
    看到那个东西的时候，林风嘴巴张大呈o型。
    “板…板蓝根？”
    算了半天，连什么四象追金术都出来了，最后抽得了一株板蓝根？
    你还不如别神神叨叨在那废话。
    “虽然不知道这是什么药材，可我已经感受到了它的强大药力，等回了虞城，一定要让虞药师好好看看，研究研究这是何奇物。”虞长青非常兴奋。
    没想到小店里只要出一样药材都会引起异象，这种级别的宝物，别说一千灵石，就是一万灵石都是有价无市。
    林风张了张口，他真想告诉虞长青，这就是板蓝根，具有清热解毒的功能，虽然据说还有各种乱七八糟的功能，可它真就是板蓝根，没病都可以拿来泡水喝的普通药材。
    “算了！让他抱有一点希望也挺好，或许板蓝根在这个世界会有不一样的效果呢。”林风耸了耸肩。
    抽奖完毕，虞长青也没有理由继续留下，可依旧扭扭捏捏不愿离开，他是很想在这里和林风套套近乎，奈何店规不许。
    磨蹭了半天，才很不情愿地走出店门，一副可怜兮兮的模样。
    “店主…后会有期！”
    林风摊手，这家伙……
    还以为他明天会再来抽奖，可没过几分钟，嬉皮笑脸的虞长青又回来了，这次来的，不仅是他，还有林风认识的街坊，比如王大婶，王二狗子，陈麻子等五人。
    “你？你们？”
    “店主，您没想到吧，我又回来了！”虞长青冲着林风挥手。
    “您不是说，每个人每天有三次机会？我是没有机会了，可我忽然想到一个办法，那就是给别人灵石，让他们代替我抽奖，这样没有违反店规吧。”
    这还是他刚才出门时灵光一闪，突发奇想思考到的方法。
    “这……”林风询问了一下系统，确实可以这样做。
    “没有违反！”
    “那太好了，这是四千灵石，您点一下。”虞长青兴奋地手舞足蹈，他还以为钻这种空子是不被允许的，甚至会引起店主的反感，本来心中多少还有点忐忑，没想到林风却不在意，甚至同意他钻这种空子。
    这怎能不让他喜出望外？
    虞长青生怕林风反悔，把身上的灵石全抖出来。
    林风无奈地摇了摇头，收下灵石。
    “你们请便！”
    王大婶，王二狗子第一次进入神奇药店，被里面的奢侈装潢给看傻眼。
    “真是仙人恩赐…要不然以林小子怎么可能开得起这种店？”邻居心道。
    “麻烦各位给我抽一下奖，若是爆出好东西，虞某必有重谢。”
    “好！”
    “仙人不必客气！”
    他们都知道，虞长青就是所谓的仙人，仙人的话，作为普通百姓，几人可不敢得罪。
    他们按照吩咐，排队到柜台前随便拉出小抽屉。
    王大婶第一个抽奖，她手足无措地拉了一个出来。
    “特效蚊香？”
    她抽了三次，居然抽到了一盘蚊香。
    王二狗子抽到了一盒足光粉。
    除此之外，其他人也分别抽到了治疗肠胃的药，甚至抽到治疗痛经的药。
    虞长青认真检查了一下抽到的奖品，发现这些都只是普通的东西，对于修士来说根本无用。
    “每个人的心境和需求不同，抽到的奖励也会不同，就比如王大婶，她时常被蚊子困扰，心里一直想找个方法去除蚊子，所以就抽到了蚊香。”
    “王二狗子被脚臭困扰，所以他抽到了治疗脚臭的足光散。”
    “张小花那个来的时候痛经让她死去活来，所以抽到治疗痛经药的概率比较大…”林风笑着解释。
    “你想投机取巧让别人来给你抽奖，得到的东西，往往是不如意的。”
    虞长青无言以对，还以为能钻个空子，没想到却赔了夫人又折兵，他不由尴尬地笑了起来。
    ……
    “哎哟…我去，清风镇什么时候开了这么一家黑店？老子怎么不知道。”
    “公子不用放在心上，这种骗人的黑店多了去。”
    “不用放在心上？这也太明目张胆了吧，我家的地盘出现这样的店，不是在打冷家的脸吗？不成…老子要进去看看，他是谁这么嚣张，居然连这种离谱的店都敢开！”
    店外，有吵闹声响起。
    一阵嘈杂，有贵公子带着下人走进店铺。
    “喂…叫你们老板出来见我，就说冷家公子冷雨柔来了。”
    这是一个身穿锦衣服饰，白面俊俏的贵公子。
    不管是头簪还是腰间挂着的玉佩，价值都不菲。
    一脸的玩世不恭。
    来人很是英俊。
    他看也没看店内的其他人，一来就随意趴在柜台上。
    “我就是这里的老板！”林风笑道。
    “你就是老板？”冷雨柔重新打量了一下眼前的少年。
    这么年轻？看着不像！
    “怎么？不像吗？”
    “像不像不重要了，你可知，我是谁？”
    “冷雨柔，清水城城主冷家的三公子。”
    “没想到本公子还的威名这般巨大。”冷雨柔听闻林风的话，很是得意，气急败坏的表情也收敛了许多。
    ……
    ……
