    “当然了，冷家三公子的大名，清水城方圆百里，谁人不晓？”林风微笑。
    冷雨柔闻言，脸上的笑容更胜，老子这么出名的吗？
    “哈哈…”他笑了笑，然后表情一滞。
    “不对啊…本公子是来找茬的，怎么三两句话怒火就被消了？不能这样…我要凶！凶…对…”冷雨柔心道。
    “大胆！”他强行收起笑容，憋的脸色通红，故作愤怒。
    “砰~”一拍桌子。
    “敢调戏本公子，你可知道后果！”
    “冷公子，错了吧，调戏这个词，用来形容男子对女子的非礼行为比较恰当。”林风轻笑道。
    “奥~也对哦！”冷雨柔愤怒的表情顿时轰塌，认真点头。
    嗯？对什么对？说好的凶呢？
    “靠…什么乱七八糟的…本公子就是喜欢这样形容，怎么了？有意见？”他再次摆出凶残的表情。
    “……”
    “你高兴就好！”林风无奈地道。
    逗比这种性格，还真怎么都改不了。
    清水城有三人自称自己是城中三大“恶少”，其实就是三个逗比…
    冷雨柔就是其中之一！
    三大逗比分别为冷雨柔，沈凌，风宿云。
    他们的逗比性格，威名远扬，甚至与世隔绝的小山村都能听到三人的伟大事迹。
    冷公子有一个闻名遐迩的传说，他曾在冷家炼丹大会上，呕心沥血炼制了一种名为舒体排气丹的丹药，并请苍老爷子和家族同胞试丹，因为这事，他差点没被打死……因为那天，整个冷家都弥漫着一股屁味！
    冷雨柔一表明自己的身份，店内的王大婶等人都在努力憋着笑。
    感觉到林风被自己的王霸之气震慑，冷雨柔心中满意。
    “你既然听说过本公子，可知道我清水城三大狂少的残忍？”冷雨柔摆出一副凶恶的面孔。
    果然！逗比的脸和行为，无论怎么伪装，都掩盖不住那种由内而外散发的气息。
    “听过！”
    “听过你还敢在这里开黑店？”冷雨柔道。
    “冷公子何出此言？我这店明码标价，货真价实，怎会是黑店？”
    “还说不是黑店，你看你这…抽一次奖要三百块灵石，抽三次居然要一千块…你会不会算数？三三得九，抽三次最多也就九百块，你居然要一千。”冷雨柔指着店规道。
    “奸商！”
    “我的店，就是这么个价，我又没强迫你进来买。”
    “呵呵，不强迫？你的意思是就是随机诈骗呗？上当就上当，不上当就算的那种，你这是做什么生意？谁在你这买，就是傻逼！”
    闻言，林风到没什么，旁边的虞长青脸却黑了。
    谁在神奇药店买东西就是傻逼？那不是在骂我傻逼吗？
    他坐不住了！
    “林店主，你好像遇到了一些麻烦，如果不介意的话，我可以帮你清理一下。”虞长青清咳一声，冷冷地道。
    “嗨哟~还顾了打手？清理我…呵…敢说清理我的人，一般都死得很惨。”冷雨柔噗嗤一下，慵懒地靠在柜台前，用手撑着下巴，全身上下充满了不屑的味道，他用余光看了看说话之人。
    咚~
    忽然，他仿若被人重重打了一个闷棍，浑身无力，脸上不屑的表情变成了惊悚，整个人从柜台上跌落。
    瘫软在地板上！
    四脚朝天，不停用两只脚蹬地。
    仿若见了鬼一样。
    “我靠……虞城主……”冷雨柔颤抖地指着虞长青。
    “哦？”虞长青抱着双手，似笑非笑地看着失态在地的冷雨柔。
    “你认识我？”
    “真的是你？”冷雨柔再次震惊。
    他刚才有些怀疑，现在听到虞长青自己承认，万分确定这就是虞城城主。
    毕竟大名鼎鼎的虞城城主怎么会在这种穷乡僻壤？
    “哈哈~”冷雨柔尴尬地笑着起身，拍了拍身上的灰尘。
    “两年前我和爷爷还有三叔曾去虞城拜访过您还有虞药师。”
    一般到虞城去的人，都是去拜访虞药师的，这里说拜访虞长青不过是客套。
    “爷爷…冷…你是冷苍海的孙子？”虞长青回忆了一下，两年前冷家确实去拜访过自己。
    “正是！”冷雨柔见对方回忆起自己，松了一口气。
    传闻虞长青杀伐果断，出手无情，要是他一个想不开把自己弄死在这，谁负责？
    冷苍海和虞长青有所交集，有了这层因果，只要他没把虞长青得罪死，就没有性命之忧。
    “我爷爷与前辈一别两年，甚是挂念，不如您与我一起去清水城走走，也好让冷家尽尽地主之谊。”
    “地主之谊就不必了！”虞长青气还没消，和你去你家做客？有病？
    “想必前辈有要事在身，恕晚辈唐突，敢问您到此地有何贵干，若是有用得到冷家的地方，冷家一定全力以赴。”在修行界，贸然问人家的目的，算是一种忌讳，可他表明了要帮忙，这就不一样了。
    冷雨柔不知道虞长青为何生气，所以尽量讨好。
    “有何贵干…呵呵…”虞长青别有意味地扫了冷雨柔一眼，笑道。
    “我就是你口中的傻逼！”
    冷雨柔脸色大变，天啊…我居然骂虞长青傻逼？这么牛逼？什么时候的事？我怎么不知道，没有吧…
    “前辈明鉴，这其中是不是有什么误会，晚辈就是有天大的本事也不敢说您是……”他差点把傻逼两个字脱口而出。
    “也不敢骂您！”
    “没骂我？你确定？”
    “确定一定以及肯定！”冷雨柔斩钉截铁地道。
    “嚯~那刚才你说在这家店买东西的人就是傻逼…”虞长青嗤笑。
    “没错…在这家店买东西的人是傻逼啊…”可我他妈什么时候骂过你？老子骂的是在这家店买东西的人…
    额…好像情况不对！
    “您不会说…您在这家店铺买东西了吧。”冷雨柔弱弱的问一句。
    “你觉得呢？”
    我靠…这句话差点脱口而出。
    堂堂虞城城主，居然在清风镇被人骗了，说出去恐怕会滑天下之大稽。
    “这家店…额…”这种店，你居然都来消费？是不是脑子进水了？
    此刻，冷雨柔严重怀疑虞长青的智商。
    “刚才是晚辈一时失言，前辈请恕罪，可这家店…真是一家黑店，而这个丑不拉几的店主，明摆着就是奸商，您想想，如此年轻，怎么可能开得起这么神奇的一家小店。”
    “小店是不是黑店，店主是不是奸商，虞某不知，可虞某却知道，你冷家两年前向虞药师所求之事，这家神奇药店或许能够办到。”虞长青淡淡地道。
    能够免费维护小店名声赢得店主好感，这种顺水推舟的事情，为什么不做呢？
    “什么？虞前辈没说笑吧！”
    冷雨柔全身一颤。
    如果说先前是恐惧的颤抖，那现在就是惊喜的颤抖。
    ……
    ……
