    “你看我像开玩笑吗？”虞长青道。
    “不像！晚辈失言，请前辈恕罪。”虞长青会和他开玩笑？显然不可能。
    就算开玩笑，也没办法，要是虞长青真在这家店消费过，而且刚才又因为自己失言冲撞了…他如果不顺着虞长青的意思在这家店消费一下，还真难办！
    毕竟他说在这家店消费的都是傻逼，如果他自己都消费了，那只能说是玩笑，如果不消费…那刚才那句话，算是真骂，哪怕冷苍海和虞长青是好友，也说不过去。
    再怎么说人家也是城主，要面子的。
    他只是逗，并不傻，逗和傻是两回事。
    “店主…我要抽奖。”
    既然虞长青都在这家店买东西，那冷雨柔还能做什么？
    “三百灵石一次，一千块灵石三次，客人要抽几次？”林风问。
    “当然是三次了，不过我有个疑问，如果抽到的东西不是我想要的，怎么办？”
    “这种情况不是很正常吗？只能告诉你，心诚所致，金石为开。”花钱就能百分百得到商品？不存在的！
    心诚所致，金石为开？
    冷雨柔默念了一遍，走到丹药区。
    心你妹，金你妹…唬人的吧！
    “给我一个能够治疗姑姑的仙药吧。”
    “哗啦~”
    “哗啦~”
    “哗啦~”
    他连开三个格子，可是，里面却空空如也。
    冷雨柔宛若一脸无语。
    好吧，和自己想象中的一样，没什么东西，早已经有心理准备，也没什么不可以接受的。
    “你的运气很差…”虞长青见此，道。
    “是啊…运气很差！”冷雨柔失落，苦涩地笑着。
    那笑容，比哭还难看。
    姑姑的病，就连虞药师都已经束手无策，怎么可能随便在类似一家黑店的地方就能寻到治疗的神丹妙药？
    逗我？
    不管了，算是给虞长青赔罪吧。
    “没关系，心诚所致，金石为开，明天还有机会。”虞长青拍了拍冷雨柔的肩膀。
    有机会你妹…有机会！
    你觉得我会相信这家店铺有能够治疗我姑姑的药？
    要不是虞长青身份尊贵，而且实力强大，冷雨柔都想撒手离开，亦或者把这家店给砸了。
    “多谢虞前辈鼓励。”这真的是客套。
    冷雨柔很想说，虞城主，你会不会被骗了，这里怎么可能有宝贝？
    可一看虞长青深信不疑，谁要敢怀疑小店就弄死谁的表情，瞬间蔫了。
    “喂…我说，你们已经在店里聊得够久了，按照店规，你们该走了。”林风道。
    也不是他想赶两人走，关键系统自己给出了提示音，这些人快要超时了。
    不是会员，在店内的时间是有限的。
    “我们这就离开。”虞长青勾着冷雨柔的肩就出去了，至于其他的人，如王大婶等人早就离开。
    ……
    “虞前辈，您还有事吗？没什么事的话，晚辈走了。”出了店门，冷雨柔无语，你刚才不是很高冷吗，这会怎么勾着我的肩就不放。
    这都走多长时间了？你还不放手？两个大男人这么亲密，你不尴尬我都尴尬。
    虞长青也很无奈啊，他夸下海口，说神奇药店或许有冷家所求之物，可在冷雨柔下定决心抽奖时，别说所求了，就连一根毛的奖励都没有，这让他脸挂不住了，以后传出去，还怎么混？多影响威信！
    你说，哪怕没有爆出冷雨柔所需要的仙药，得到一个奖励也好，这样空手而归，多丢人？
    所以，他决定，一定要扣住冷雨柔，让他明天再抽一次奖，就算没有得到想要的东西，也得得到一种宝药才能挽回自己的形象。
    冷雨柔确实不相信什么鬼店铺，一次没抽到还可以说是概率问题，连续三次，这就有猫腻了。
    兴许，虞长青和那个店铺老板，就是一伙的，他打定主意，要离开清风镇。
    冷雨柔可不想浪费一天时间在这等到明天又去拉开几个空盒子。
    “两年前我们就一见如故，我对你的印象非常深刻，没想到今天能在这里见到你，我很高兴。”虞长青笑道。
    他两勾肩搭背的样子，像极了多年不见的好兄弟，其实吧，就是虞长青控制住冷雨柔的手段。
    一见如故？
    你逗我吧？刚才还说不认识我，想了半天才想起来的，现在和我说一见如故？
    虞长青的话，让冷雨柔保持怀疑，同时也保持敬畏，这么个杀人狂和自己走这么近，很不适。
    “多谢虞前辈还记得我，晚辈受宠若惊。”
    “都是朋友，有什么受宠若惊的？我记得…上次你去我们虞城的时候，不小心打破了虞药师的药罐，你爷爷冷苍海为了惩罚你，把你吊起来就是一顿揍…那次我也在场，哎呀…我和虞药师都在劝…你爷爷就是不听，硬是要打，好不容易停手，你不知道咋地，自己吹出一个鼻涕泡，破了…然后你一下子笑出声，你爷爷还以为你不服气，又把你毒打了一顿。”虞长青道。
    冷雨柔：“……”
    我靠…
    他还以为这种小事没人会放在心上，没想到虞长青居然记得这么清楚。
    不会这家伙，也是一个逗比吧。
    冷雨柔嘴角抽了抽，没有说话。
    “我们聊得这么投缘，不如你就在小镇住一晚，明天我们一起再去抽奖！”
    投缘？是你一个人在那聊得很嗨好吗，你没看到我全程都很尴尬吗？
    留下来，留下来是不可能留下来的，这辈子都不可能留下来。
    冷雨柔已经打定主意，他要离开清风镇。
    “晚辈还有事需要马上离开清风镇，就不陪前辈了，若有失礼之处，请多多包涵，他日您忙完手中的事到清水城做客，我们再聊。”冷雨柔道。
    “不行，你不能离开，必须得在这住一晚，明天和我去抽奖。”虞长青哪能放他走？
    “可是晚辈有要事在身…”
    “什么要事不要事的，等以后我见到冷苍海和他说一声就是了。”
    “前辈…晚辈真的不能奉陪了，要不这样吧，晚辈留下一千灵石，明天您替我抽行吗？”
    宁愿出一千灵石，他也不愿在这里久留。
    “你看我像贪图你身上灵石的人吗？”虞长青道。
    冷雨柔摇了摇头。
    “那不结了，反正，今天你无论如何也走不了了。”
    听说过有劫财的，劫色的，没听说过有人强迫抽奖的，苍天啊…大地啊…
    冷雨柔心里是崩溃的。
    无奈，他只好留下来。
    第二天，虞长青带着无精打采的冷雨柔，一大早又来到神奇药店。
    冷雨柔，完全是被强迫的。
    “店主早，我们是来抽奖的。”虞长青道。
    “嗯！”林风收了两人的灵石，看他们抽奖。
    “哗啦…哗啦…哗啦…”
    虞长青的运气，似乎前两天就被用尽，今天一连三次，没有抽中。
    到冷雨柔。
    见虞长青也没有抽到什么东西，他更是不相信这家店会有什么神奇的宝贝。
    他毫无兴趣，一副生无可恋的样子拉开了药草区的一个格子，要不然被虞长青胁迫着，他一辈子也不会进入这种店两次。
    随手拉的！
    还是空的。
    冷雨柔的内心早已毫无波澜，这是他早就预料到的结果。
    哗啦~
    “出宝贝了！”虞长青惊喜地道，比冷雨柔自己都高兴。
    格子里，有一根五寸大的黑色檀香木静静地躺在里面。
    没有光芒四射，只有一股奇香传来。
    这是什么？冷雨柔那是黑漆漆的一小根木头。
    沉甸甸的！
    ……
    ……
