    我是谁？
    我在哪？
    我要做什么？
    不开玩笑，
    而是，你可能会真的忘记！
    潮湿的洞穴，阴霾的环境，还有身子下面特别扎人的干草，让葛巨基浑身都不自在，很久没洗澡的毛发体臭刺激着葛巨基的鼻孔，然而，葛巨基连捂住鼻子的力量都没有。
    或者说：
    自己，
    已经失去了控制身体的能力。
    胳膊不能抬起，脚掌不能挪动，呼吸不能加快或者变慢，连眼皮都没法阖上，葛巨基躺在枯草堆成的‘床榻’上，眼珠也不能转动的，看着三年没有变化的山洞。
    确切的说，是山洞顶部的一小部分。
    阴暗，
    潮湿，
    还有青褐色的山石。
    足足看了三年的时间，葛巨基已经看腻了，之所以继续看着，是要记住，不要忘记……
    自己是谁！
    自己在哪！
    自己要做什么！
    忘记了其中的任何一条，自己都有可能会死。
    不是身体的死去，而是情绪的崩溃。
    三年的瘫痪可以把一个正常的人给逼疯，更何况，葛巨基不是一个正常的人。
    他是一个野人。
    三年前，葛巨基不知道自己是谁，不知道自己在哪，但是知道自己要做什么，野人唯一的目的就是吃，除此之外，一切的一切都可以抛弃。
    可是那时候，一道恐怖的光芒冲进了自己的山洞，然后，葛巨基就变成了现在的样子。
    不能动弹，
    不能说话，
    但是，
    开了窍！
    冲进来的光芒是一座宝塔，就在葛巨基的脑子里，有很多层，高得看不到顶，葛巨基不知道那么大的东西怎么进到自己的脑子里的，但是明白：
    这是一座宝塔，
    也是，
    一个很厉害的文人的记忆之塔！
    文人来自二十一世纪，不知道因为什么，成为了另外一个很广阔的天地的霸主，葛巨基不知道二十一世纪是个什么东西，但知道那里有很多好玩的东西。
    电影，，连续剧，
    咕噜，
    最重要的，是各种各样绝对不会重样的美食！
    文人别的记忆很模糊，自己没能力看清楚，只有这些变成了光幕的样子，成了葛巨基用来打发时间的宝物。
    从而，
    也让葛巨基，
    逐渐有了自己是谁，自己在哪里，自己要做什么的想法。
    那么，自己是谁？
    是没有名字的野人？
    还是那个文人的记忆产生的副人格？
    又或者，是野人通过学习成长出来的一个独特的灵魂？
    这不重要。
    葛巨基只想活着，不断的思考能让自己产生活着的感觉，希望有一天可以站起来，可以去生活，去享受。
    二十一世纪电影里的刺激和快乐，最重要的是那些美食，让葛巨基完全没法放弃继续活着的念头。
    “宝斗糕，蓝莓派，雪花酥，蓝莓果酱柠香费南雪，琥珀核桃还有香蕉松饼……”
    “佘山兰笋，松江回鳃鲈，枫泾西蹄，城隍庙五香豆，崇明金瓜，南桥乳腐……白鸡烧鸭油鸡果脯涮羊肉！”
    嘴巴念不出来，葛巨基就在心里不断的想着各种美食的名字，脑海自动浮现出一道道色香味俱全的美味佳肴，口水也顺着喉咙自然而然的滑进了胃里。
    美味，香甜！
    和野爸野妈喂给那些猪都不吃的东西简直有天壤之别！
    想起刚才野人父母塞进自己嘴里的可怕物体，葛巨基只想把舌头都拽出来，摁在地上，用石头狠狠的砸，
    然而此时，他连吐口唾沫的能力都没有。
    眼睛闪动了一下，是山洞外面的光芒黯淡了，这代表整个夜晚自己不用忍受‘猪食’的折磨，
    也代表着，
    某些东西……又要出来了。
    夜晚，向来是一种恐怖的、诡异的、完全不符合常理的东西出没的时间。
    休息了一整个白天，那种东西，具有折腾一整夜的可怕精力。
    三个人影，两大一小从山洞的洞口进来，
    是野爸野妈，还有自己的那个野人妹妹。
    和往常一样，野爸野妈给篝火添上了干草，滚到一边个开始了给自己增加一个弟弟或者妹妹的造人运动。
    野人妹妹缩在自己的怀里，很快，鼾声就特别香甜。
    一切都很正常，
    唯独，
    自己看到的不正常！
    虽然潮湿，但很温暖的山洞开始冷了，忽左忽右的阴风一阵阵的扫荡了过来，野爸野妈扎进了干草堆里不用去管，野人妹妹，也只是往自己的怀里多缩了缩。
    在风的吹动下，篝火也爆烈起来了，山洞的光线特别明亮，是幽深的紫色。
    然而，葛巨基感觉浑身发冷，
    很奇怪，
    承受了三年阴风的自己，怎么还没冻成一块死白的冰坨？
    风更冷，
    风声中也多了恐怖的呼嚎~~
    就在自己的身边，
    有东西贴着自己的脸，
    冰凉彻骨的摩擦着，对自己的耳朵吹气。
    耳朵被阴风冻僵，
    湿湿滑滑的感觉，葛巨基仿佛看见了脑浆和血液涂满了自己的脖子和脸颊。
    很冷，
    很可怕，
    然而，自己不能转头，
    自己的身体不能动弹，
    自己……看不见！
    葛巨基不知道对方是谁，或者说是什么样的东西，不知道对方是用手，用脚，用舌头还是用脑浆在触碰自己。
    完全不能动，
    根本不能动！
    只能听见，一阵阵忽近忽远阴森恐怖的凄厉惨嚎~~~
    “为什么，为什么会是你？”
    突然，那东西的声音清晰了起来，葛巨基松了口气，看不见听不懂的才是最可怕，现在能听懂了，反而没有恐惧了。
    那东西带着彻底的怨懑和疯狂道：“为什么会是你？会是一个小小的野人？我慕容秀堂堂的锦衣卫副指挥使，能把我瞬间斩杀的宝物，怎么可能落在你的手里？
    我不甘心！我不甘心！我怨呐！”
    葛巨基静静的听，这个叫慕容秀的东西每个夜晚都会出现，和自己说话，这还是破天荒的头一遭。
    足足三年，每一个夜晚，慕容秀都有着杀死自己的念头和欲望，葛巨基感觉慕容秀能杀死自己，但不知道为什么，在最后关头，慕容秀都忍住了。
    “嗬嗬，
    嗬嗬嗬嗬，
    我是真的想杀了你，可是我堂堂锦衣卫副指挥使，杀你一个野人？
    哈哈哈哈哈哈！~~~”
    慕容秀大笑后压低了声音：“对了，你还不知道锦衣卫是什么，那么，我就告诉你……
    我龙联邦雄霸诸天万界，本土却只有一个首都星，分为100个区域，最高的是前十区。告诉你这些你可能不明白，但是你要知道：后90区负责治安的是普通的警察，只有前十区才被称为锦衣卫。
    我慕容秀，就是锦衣卫的副指挥使！
    你知不知道我有多厉害？
    你知不知道你得到的宝物有多恐怖？
    你知不知道我有多么的不甘心？
    庆幸吧！
    快乐吧！
    庆幸你是首都星里的野人，庆幸自己是龙联邦曾经的先遣队的后代！
    我身为锦衣卫，不能随便杀你，
    你说，你到底有多幸运？”
    黏软湿滑的感觉又出现了，好像慕容秀贴在了自己的耳边：“我不知道你能不能听见，也不知道你能不能听懂，
    但是，
    这些要说给你听的，
    因为明天就没机会了。
    为什么没机会？
    到了明天，你会懂……”
    ……
    阴风消失了，山洞里的光线也恢复了正常，葛巨基知道慕容秀已经离开，脑子里一片迷糊。
    明天就没机会了？
    难道，慕容秀以后都不来折腾自己了？
    这是好事。
    葛巨基在心里想。
    叮~~~
    脑子里突然震了一下，葛巨基立马开心了，把心神沉进了自己的脑海。
    这是宝塔发出的信号，代表自己可以观看里面的东西，最主要的，自己终于不无聊了，可以看看那个文人曾经看过的电影。
    或许是因为慕容秀的关系，葛巨基很喜欢另类恐怖的影片，比如闪灵、驱魔人、孤儿院和猛鬼街，还有特别搞笑的回魂夜，对很甜很腻的那种没有好感，因为一个叫什么甜心的电视剧，差点把野人的智商下限都给拉低了。
    野人是野人，不是脑残。
    这点得区分清楚。
    葛巨基每一次能看到的东西不多，今天的运气不错，能看见一个叫鬼打鬼的不错的电影，葛巨基正入迷的时候，突然听见一阵哦哦噢啊啊的叫喊声。
    声音是从山洞外面传来的，天亮了，野人们该出去捕猎。
    和以前一样，葛巨基仔细的听了听。
    “啊噢哦啊啊哈哈撒……”
    拉长的音调，一阵高一阵低，野人也有互相交流的方式的。
    葛巨基听得懂。
    也认为，
    这一次应该和以前一样，是召集野爸出去捕猎。
    可是，
    突然的，
    葛巨基觉得浑身发冷，不，是发热！
    好像在被火烧！
    因为，这句话翻译过来，意思是：
    粮食，不够吃！
    对野人来说，生存是首要也是唯一的追求，粮食不够吃怎么办？只有两个解决方法。
    第一：减少粮食的消耗；
    第二：增加粮食的来源！
    这很简单，也很正常。
    但是此时，葛巨基明白了慕容秀说的话：
    到了明天，我会懂！
