    水潇潇过去是个很柔软的女人，现在也是，哪怕因为很多原因做了征伐者，还是习惯的把自己当作弱者。
    这点很好，
    水潇潇没打算改变，
    弱者做事情总是特别谨慎，活下去的机会反而会大了点。
    就比如前几天的时候，水潇潇都是23点收拾，凌晨前一定睡觉，只要睡着了，不去看也不去想，梦里翻身也没什么的，可以安稳的度过一夜。
    而在今天，
    事情不一样。
    因为，
    水潇潇用来洗澡的时间长了点。
    洁白的浴缸冒着烟气，浴缸里全都是映着灯光的肥皂泡泡，水潇潇已经站起来两次，还是忍不住多放点沐浴露，再洗一洗，再擦一擦。
    浴室里满是沐浴露的薰衣草香味，水潇潇是个很精致的女人，爱干净，其实身上已经很干净了，但是想起葛巨基的出身，就忍不住浑身发麻，想要多泡一会。
    身为读者，水潇潇能看见召唤的作者的简单资料，这时候，手环就显示出了葛巨基的大概资料：
    姓名：葛巨基。
    出身：野人。
    作品：《绣春刀》。
    作品粉丝：零。
    作品具现度：零。
    别的还没什么，召唤了个白板作者，水潇潇就是自认倒霉而已，不再奢望白马王子的她可不会把自己的命寄托在运气的上面，运气这种东西，很多时候，最是缥缈和不可靠。
    可是那个‘野人’的出身……水潇潇好像看见葛巨基蓬头垢面，和很多脏不拉几的女野人在满是杂草和虫子的地上滚成一团。
    天知道葛巨基来的时候是什么样子？
    是不是……满身都是跳蚤和虱子？
    这和修养无关，其实能一边想着跳蚤和虱子，一边弄出精致的摆盘让葛巨基吃了宵夜再说，水潇潇的修养不愧对自己大户小姐的出身，想起两种精致的小动物，是人都忍不住让自己更干净一点吧？
    噹~
    噹噹~~
    噹噹噹~~~
    代表午夜的钟声响起来了，水潇潇站起来，拿掉浴帽，亮银色的十字架发夹还夹在她乌黑亮丽的头发上，浴袍就在洗手间的门后面挂着，连着毛巾一起。
    只需要从浴缸里出去，擦干净身体，然后裹上浴袍，
    洗手间的小门正对着大床，这样的设计也是方便直接走过去，不需要转身，自然也没有危险。
    水潇潇就是这样做的，可是，或许是浴缸里的水太满了一些，地上泼溅了一些纯天然香皂的泡沫，以至于防滑的地板也有点抓不住脚，
    水潇潇踉跄了一下，抓住了墙壁上防止意外的扶手，
    哪知道，
    扶手断裂了，
    水潇潇歪着身子摔在了地上，
    等于是，
    转了身！
    “该死！”
    水潇潇顾不得胳膊上的疼痛，跳起来，让自己远离墙壁，警惕的到处看。
    如果身后有鬼东西的话，这时候，自己应该看见了，
    所以，当发现周围一切平静的时候，水潇潇松了口气。
    “身后没有那种东西，这次的转身就没事了，不过……”
    水潇潇看了眼断裂的扶手，气得咬紧了牙，投诉，一定要投诉给自己装修的那间公司，这些不要命的奸商，要是自己的身后有那种东西，他们就不怕自己死了也变成鬼东西找他们算账吗？
    水潇潇擦干净身上的水渍，裹好浴巾，又朝着松软的罗梦露大床走去，
    可是，
    她没有抬头，
    没看见在自己的头顶，长着漆黑指甲的手从天花板上伸了出来，
    然后，是一张惨白惨白的脸，
    脸上黑青的血管暴露着，充满了不甘和怨毒的血液！
    红衣女鬼伸出手，十根尖锐的指甲插向水潇潇的头顶正中，这时候水潇潇的发夹闪烁了一下，冒出了十字架形状的微光，女鬼的指甲猛然缩回，看了眼水潇潇的房门，不甘心的退进了天花板。
    “水潇潇，开门！快点开门！”
    葛巨基急躁的声音传了过来。
    嘭嘭嘭！
    紧接着是撞门的声音，水潇潇不清楚发生了什么事情，又担心孤男寡女的那野人想搞出什么问题，犹豫了一下，兽耳娘文学集团优秀的口碑还是让她打开了房门，一脸不善的瞪葛巨基。
    “有什么事情？等等，你不会是转身了吧？”
    水潇潇的气不打一处来，这个白板，刚来就给自己惹麻烦？
    葛巨基不理她，冲进屋子，到处看了看，当看见浴室门口断裂的扶手的时候，摇摇头：“是你转身了，没发现什么不一样的地方？”
    水潇潇也看了看断裂的扶手：“发生了一点小意外，不过运气好，应该没事，我的身后恰好没有那种东西。”
    “我在下面的时候就说过：你的背后有东西。”葛巨基指了指地板，意思是在大厅的时候。
    这反而让水潇潇乐了：“你就别吹牛皮了，总说自己能看见能看见的，你一个白板能看见什么？”
    水潇潇还是认为葛巨基胡吹大气，用一种教训的口气道：“你一个白板，没有天地精髓也没法兑换任何能力，你怎么能看见那种东西？当然，也有能看见的方法，比如活吞乌鸦的眼睛，又比如换上死人的眼角膜，但我不认为你会提前准备。难道你涂抹了牛眼泪？都说了你只是个白板，光着身子过来的，不可能准备了牛眼泪。”
    “井蛙不可语海，夏虫不可语冰。”
    “什么意思？”
    “和你聊不到一块去！”
    葛巨基还是警戒着周围，又对水潇潇晃了晃戴着手环的左手：“我都接到任务了，要求让你活过这个夜晚，你自己看。”
    “读者大人，他说的是真话哦。”
    在任务的过程里，身为助手的猫耳娘是不能提供太多信息的，但是共享任务的话，还是能帮上很多。
    很快的，世界之主墨韵生给予的信息显示了出来。
    水潇潇呆住了，
    随后吞了口唾沫，瞪大了眼睛问：“你还没有作者的觉悟？葛巨基，这是你第一次进入读者的世界？连一点经验都没有？”
    “你还不是一个弱鸡？”
    “那怎么办？”
    水潇潇害怕了，因为她和葛巨基都没有经验，同时，还有葛巨基第一次和读者互动的关系。
    对作者来讲，一次次的和读者同生共死，从而产生了身为一个作者的觉悟，这种情谊很牢靠，从读者成为书友后，只要没死，差不多都是一辈子的并肩作战。
    如果是老作者的话，水潇潇可以信任，
    然而，
    一个没兑换过的白板，
    还是第一次进入读者征伐世界的超级白板，
    水潇潇拿什么保证：葛巨基不会抛弃自己逃走？
    就在水潇潇六神无主的时候，葛巨基指了指自己的脚下。
    “做什么？”
    “下去，做饭！”
    既然发布了任务，葛巨基当然不会天真到可以安心的等待太阳的升起，只不过，对方的目标是水潇潇，只需要补充体力，瞅准机会彻彻底底的弄死那个鬼东西就好。
    “我龙联邦的食材很高端，可以补充消耗的更高级的力量。作者大人，这可都是读者大人用天地精髓兑换的哦，一定要保证读者大人的人身安全。”
    “知道了。”葛巨基摆了摆手，继续吃。
    刚刚掐灭了女鬼的那一缕阴气儿，消耗了体内不少的力量，据猫耳娘说，那是文人的浩然正气，也是比较高级的力量的一种。
    浩然正气让自己可以看见和击打能量体，充斥在自己身体的每一个部位。
    是一种等同于兑换过的加持，
    也会消耗很大的体力。
    吃过饭，葛巨基满意的看了看水潇潇鹅蛋形的脸蛋，这女人虽然丑了点，做饭真的好吃。
    想了想，吩咐水潇潇道：“待会你吸引对方的注意力，我瞅机会弄死那丫的。”
    “就这样决定了！”
    水潇潇把十字架形状的发夹拿在手里，很干脆的同意了。
    对方的目标是自己，那么，自己吸引对方的火力，让葛巨基安心输出是很简单也是很有效的方法，有全部身家兑换的宝物，水潇潇相信自己能抗上几轮。
    这时候，饭店的卷帘门被人打开了。
    门口站着一个人，有饭店的灯光映衬，甩下去一条长长的影子。
    葛巨基的拳头紧了紧，
    水潇潇柔嫩的嘴角也抽搐了一下，
    那种东西是没有影子的，
    所以……
    来的，
    竟然是人？
