    是人的话，其实就没什么可怕了。
    葛巨基有浩然正气的加持，这种气息让他显得斯文秀气，事实上，藏在斯文下面的是一具充满力量的身体。一般正常的成年男人拥有130~160斤的力气，葛巨基在陈大婶的家里试过了，自己能扛起两袋100斤重的大米。
    还很轻松，
    所以，自己的力气大概在250~300斤之间。
    但是有一个问题，
    饭店的卷帘门是锁着的，
    水潇潇要是笨到了连门都不关，那也活不到今天。
    卷帘门慢慢的上升，外面是一片漆黑，在现在的这个时间段里，也没谁有胆子开着灯到处乱跑。
    黑暗好像怪兽的嘴巴逐渐张开，夜风凉丝丝的，吹过来一脸让人恶心的腥臭。
    葛巨基往后退了几步，操起了案板上的菜刀，
    他闻出来了，这是尸体腐烂的恶臭味，
    而且，很熟悉。
    水潇潇把十字架发夹紧紧的攥在手里，凑过来还压低了声音：“饭店的大门是电子遥控的，遥控器在我的卧室里。”
    “但是现在很明显的，人家是用遥控器开的门。”
    葛巨基的脸色很凝重，那东西见识了自己的力量，而自己对那个鬼东西的实力一无所知，不过，自己是作者，早晚要面对这种或者那种的类似的情况。
    攥紧菜刀，紧紧的盯着卷帘门后面的东西。
    嗡~
    嗡嗡~~
    卷帘门的门锁是完好的，向着上面卷起，发出电子的嗡鸣声，而首先露出的是对方的脚，是冰冷的死白色，带着青黑色的血管。
    然后，是大腿，
    腰肢，
    还有……脸！
    对方穿着艳红色的真丝长裙，指甲漆黑，脸色铁青一片，
    而眼珠已经灰白了。
    没错，是那个红衣女鬼，
    不！
    应该说：
    是那个红衣女鬼的尸体！
    她竟然，
    把自己的尸体也带来了！
    那个熟悉的红色影子飘在尸体的头上，对着两人诡异的笑了笑，啪嗒一声捏碎了手里的遥控器，很明显的，对方不是人，穿墙进来再把遥控器弄出去，简直不要太简单了。
    红衣女鬼逐渐沉进了她自己的尸体，
    然后，
    尸体猛的抬头，
    死灰色的眼睛蓦然变成了腐烂的血一样的漆黑，
    嘴唇却红润得好像新鲜刚流出去的血，
    把嘴角翘起来，
    对两人嘿嘿一笑：“我来了。”
    “按照说好的去做！”
    葛巨基往边上侧开了几步，水潇潇则是去了楼梯的那边，对方的目标是水潇潇，就像他们商量好的：
    水潇潇是自带嘲讽的肉盾，自己就是负责输出的ADC，
    管它是女鬼还是加上了尸体，只要这家伙敢冲进狭窄的楼梯，自己就敢从背后把这一整坨给拆零碎喽！
    水潇潇的一只脚站在了楼梯的台阶上，
    葛巨基攥紧了锋利的菜刀，
    红衣女鬼凶戾的眼睛也看向了水潇潇，带着杀气。
    一切，都跟着计划的进程去做。
    只等，
    对方去追逐水潇潇了。
    可是这时候，女鬼突然转头，和葛巨基对视在一起的眼睛猛然涌出了漆黑的血，
    更加凶狠，
    也更加暴戾，
    张牙舞爪的冲了过来！
    “你敢说我丑！
    你敢说我丑！
    你竟然有胆子说我丑！
    你瞎了吗？
    你没长眼睛吗？
    你给我……去死去死去死去死去死去死去死！！！！”
    尼玛！
    什么仇什么怨？
    葛巨基完全想不明白，自己的任务是让水潇潇活着，可是，眼前的这鬼东西怎么冲着自己来了，
    却对水潇潇，
    这个她自己找的替身，
    不屑一顾？
    也想不了那么多，菜刀被葛巨基高高的扬起，狠狠的劈在了鬼东西的脖子上，全身的力气都用上了，但是，下一刻，刀被卡在了对方的脖子里，抽不出来了。
    女鬼漆黑的指甲却好像十根尖锐的锥子一样，狠狠的扎进了葛巨基的膀子，事实上，女鬼想掐住自己的脖子呢，可是她的身材娇小，胳膊没有自己的长，再加上菜刀的那一小截距离，只抓到了自己的膀子。
    “哈哈哈~哈哈哈哈~~~
    我抓到你了，
    你给我……去死去死去死去死去死去死去死！！！”
    女鬼咆哮着，畅快肆意的大笑着，嘴角咧到了耳垂，露出已经腐烂的舌头和漆黑带血的牙齿，冲着葛巨基啃了过来。
    同时胳膊弯曲，真不知道已经僵硬的尸体怎么把胳膊弄弯的，但就是弯曲了，好像普通人曲起胳膊一样，要把自己扯到嘴边，
    然后，
    啃下去！
    臭，是扑面而来的腐烂恶臭！
    女鬼的嘴巴张得老大，好像能一口啃掉自己的脑袋。
    嘿嘿……
    葛巨基反而跟着怪笑了，对方敢是恶鬼，自己就能是野兽，斯文的脸上两个眼睛闪起了疯狂的幽光，一手抓着刀柄，另一只手，也扣住了对方的肩膀，
    同样的拉扯过来，
    额头，
    狠狠的撞在了女鬼的两个门牙上……
    嘭！
    葛巨基的力量很大，红衣女鬼的力量也不小，两人同时扯着对方，力量叠加起来，可想而知会产生何等可怕的撞击。
    女鬼的凄厉的叫了一声，七八个断牙摔在了地上，发出叮叮当当的响。
    葛巨基也不好受，额头出现一排整齐的牙痕，皮肉往外翻着，涌出了殷红的血，
    然后，血液飞快的变成了带着幽绿的可怕颜色。
    “来啊！你不是要咬我吗！”
    葛巨基大笑着，野人面对强壮的野兽时从来不会胆怯，那只会象征着更快的死亡，干脆把对方锁死在怀里，膝盖一次又一次的，狠狠的顶在了对方的小腹。
    但很快的，葛巨基就放弃了这种徒劳无功的做法，对方是个死人，算是附着了厉鬼的僵硬的皮囊，膝撞很凶狠，然而结果被证实了没有意义。
    女鬼的双腿盘在了自己的腰上，就好像一条大蛇勒紧了自己，她手上的力量也越来越大，
    不！不对！
    不是对方的力量变大了，而是，
    自己的力量在削弱！
    葛巨基偏过头，看见膀子上扎着的对方的指甲，
    血液不断的涌出来，
    是黑色，
    女鬼的指甲上，明显有属于尸体的剧毒！
    呼吸越来越困难，脑袋开始眩晕，骨头也有种酥软的感觉，那是属于尸体的剧毒，或者就是尸毒，体内的浩然正气在抵抗这种毒素，但是很明显的，浩然正气的抵抗力在不断减弱。
    “干她！”
    葛巨基把女鬼推倒在地上，和女鬼面对面的躺着，松开了刀柄，两手转而控制住了女鬼的两条胳膊。
    现在，两人的胳膊腿儿都纠缠在了一起，脑袋也互相抵住了，谁都动不了。
    可是，自己还有队友，
    是水潇潇！
    其实用不着葛巨基吼那么一声，水潇潇已经冲了过来，菜刀狠劈女鬼的脖子，可她的力气太小，葛巨基都砍不动的，她更加砍不动。
    抬起头，看楼梯的方向，其实在三楼有消防斧的，但是看葛巨基开始发青的脸，恐怕，葛巨基坚持不到她回来的时候。
    想了想，水潇潇把发夹掰断，只剩下亮银色的十字架，猛的摁在了女鬼的额头上。
    哧啦~~
    十字架亮起了乳白色的光，女鬼的全身都烧起了恶臭的灰色雾气。
    “去死去死去死去死去死去死去死！
    你给我去死！”
    女鬼疼得浑身哆嗦，就是不放手，明显十字架对她的伤害很大，但是一股强烈的怨念，让她宁愿和葛巨基一起去死！
    “混蛋！老子招你惹你了？”
    葛巨基气得咆哮了，
    你对我，
    哪来的，
    那么强大的怨念？
    ……
    ……
    新的一周开始了，祝大家开心愉快！！！
    蛙蹦跶求票，想冲下新书榜。
