    葛巨基的额头被吮吸，也被吞了几口血，
    “你，喝我的血？”
    好像回到了大篝火的时候，葛巨基的脸色不好看了，脑袋又鏮鏮的撞了几下，和对方的脑门抵在了一起。
    他看着对方，
    对方也看着他，舌头想舔他的嘴唇，
    嘿嘿的笑。
    葛巨基也笑了。
    没错，对方很丑，
    真的很丑。
    女鬼上嘴唇已经烂了，上面的那一排没剩下几个牙，葛巨基有点诧异自己还会想到这些东西，但也没什么奇怪的，
    宝塔教给了自己很多东西，提高了自己的智商，
    而且各种危险的境遇，在影片组成的自己的记忆里，是再也正常不过的事情。
    非要用一个词来诉说的话，那就是……
    日常！
    “插她的脖子！”
    葛巨基阴森森的吼道，或许是因为拽了好几次的刀柄，在挣扎中菜刀已经掉下去了，对方的脖子豁了一个口子。水潇潇毫不犹豫的把十字架插进了对方的伤口里，紧接着就是一声惨叫。
    女鬼疯狂的嚎叫着，放开了葛巨基，又打飞了水潇潇，十字架被水潇潇攥得很紧，也跟着一起飞了出去。
    “我一定要杀了你们，不！我要吃了你们！”
    女鬼张牙舞爪的挣扎着，好像疼狠了，又好像受伤的野兽，更加的疯狂了，而此时，葛巨基的身体还在被尸毒侵袭，水潇潇撞翻了几个桌子，疼得也有些爬不起来的样子。
    “上楼！”
    葛巨基勉强站了起来。
    水潇潇也努力的站起来了，连忙往楼梯口冲，看见葛巨基踉跄着想要摔倒，犹豫了一下，还是拽着葛巨基一起跑。
    临进楼梯的时候，葛巨基又看了眼疯狂的女鬼，或者说，一具还了魂的尸体，
    对方挥动的手臂发出呼啸的声音，可以想象那爪子上携带的力道，有东西从女鬼的身上掉了下来，葛巨基看见了，发现是一个工作牌。
    是个娱乐场所的牌子：
    帝豪养生：胡湄。
    而此时女鬼，或者说胡湄一边挥舞着手臂，一边怨毒的盯着自己，葛巨基注意到胡湄的脖子还闪着乳白色的光，笑了，
    眼睛眯了眯，
    嘴角弯起来，
    又竖起中指：“不追，你就是狗娘养的！”
    胡湄的眼神更加怨毒了，然而事实就和葛巨基想的一样，还有力量牵制了自己，胡湄觉得脖子上剧烈的痛，尸体是没有痛觉的，但是，真的很痛。
    从躯体上来讲，十字架没有带来多少伤害，
    但是，
    真的很痛，
    痛到眼睛淌出了黑血，身体也不再协调。
    胡湄好不容易克服了十字架的力量，或者应该说是十字架的力量消散了，连忙冲向了楼梯，就在马上踩上楼梯台阶的时候，胡湄停下了。
    停下是那么的突然，几乎是刹住了步子，
    紧接着，
    发出远比刚才还要愤怒十倍的咆哮。
    楼下的旁边是一个开放式的隔间，隔间两边是洗手间，一边男一边女，胡湄停下来当然不是要解决一下方便的问题，而是在两个洗手间的中间，有洗手池。
    洗手池大多带镜子的，水潇潇的饭店也不例外，
    镜子很大，
    一如水潇潇精致的习惯一样，擦得很干净，
    自然，
    也很清楚的照出了胡湄现在的样子：
    上嘴唇已经烂了，掉了好几个牙，形成了一排的黑窟窿，
    这是，
    丑了？
    真的丑了吧？
    “死吧死吧死吧死吧死吧~~~！！！我要一口口的吃了你们！”
    胡湄疯狂的冲上了楼梯，然后，脚下一滑，
    咔嚓一下，下巴磕在了台阶的上面。
    嘭嘭嘭嘭，
    整个身体滑了下去，下巴磕在一个又一个台阶沿子上，
    爬起来，吐出了一口牙……
    二楼拐角的房间里，葛巨基听见外面传来的砰砰声，可惜的舔了舔嘴唇：“你竟然没有火？”
    二楼的房间好像避难所一样，有水有肉，自然是也有油的，自己把整整的一桶油倒在了楼梯上，睡衣也撕开做火捻子了，
    眼看要给人家一个尘归尘土故土大火安葬的安息成佛，
    结果，水潇潇告诉自己：
    没有火？
    “我又不抽烟，带着火机干什么？”
    水潇潇翻了个白眼，饭店肯定有点火器，长长的，好像手枪一样的一摁就着，但那是厨房用的，在楼下。
    “那你要油做什么？润滑吗？”
    葛巨基不依不饶，逗弄水潇潇还挺好玩，而且，水潇潇把十字架贴在自己的伤口上，虽然不能把毒素清空，但也压制了尸毒，让自己有了几分力气。
    再说了，房间门是防盗的那种，胡湄的尸体进不来，
    要是放弃尸体进来的话，那结果，会很喜闻乐见。
    啪嗒，
    啪嗒，
    啪嗒，
    外面响起了一阵阵的声音，好像雨水滴落，又好像有东西脱离了油的黏着一样，葛巨基对水潇潇摆了摆手，站起来。
    通过房门上的猫眼往外看，发现胡湄的脚上绑着厨房里的毛巾，很明显的，对方就是这样一步步走上来的。
    “嘘~”
    葛巨基低头作了个手势，示意水潇潇安静，二楼有这么多的房间，全都关着门，能给对方带来一点麻烦是一点，要是胡湄脱离尸体来找他们的话，那更好。
    临走的时候还要挑衅，葛巨基要的就是胡湄扔掉那个该死的尸体，
    胡湄应该不会是个傻子，
    但是，
    万一人家真的傻呢？
    葛巨基看了看胳膊上的伤口，磨磨牙，把眼睛凑到猫眼的上面。
    一片漆黑，
    似乎，有什么挡住了猫眼传递视线。
    紧接着，猫眼亮起了一圈光，
    视野开阔了，
    一个血红的眼睛，
    和自己，
    怼在了一起。
    “找到你了。”胡湄血肉模糊的嘴却发出了清楚的声音，很得意。
    “嗯，有本事进来。”葛巨基蛮不在乎的回应着。
    事实上，葛巨基远没有表现出的那么平静，胡湄的脖子缠上了围巾，勒得很紧，自然不是怕冷什么的，而是有围巾保护，十字架肯定戳不进去了。
    很明显的，对方非但不傻，
    而且，
    很聪明。
    “你出来！”胡湄的一只眼睛盯着猫眼，好像能看见自己。
    “你进来！”葛巨基做最后的努力。
    “你当我傻？”
    胡湄很明显的不屑一顾，放弃尸体进去的话，不知道因为什么，葛巨基能触碰自己的灵体，而且有种特别的伤害。
    那伤害很大，反正，胡湄不想落得和那一缕阴气儿同样的下场。
    她沉默着，
    葛巨基也沉默着，
    少倾，葛巨基一本正经的道：
    “你不傻，
    可是，
    你丑~~~”
    ……
    ……
    诸位书友，咱们自己的书需要支持，拥抱一下，收藏，票票，打赏~~
