    声音越来越大，预示着很多野人朝着山洞围拢了过来，野爸野妈提起木棒，野人妹妹拽着自己往山洞的深处拖。
    一切都预示着：
    自己的猜测，
    很正确！
    吃人是一个很无奈的选择，就算自己在的野人部落也很少吃人的。
    可是葛巨基清楚，粮食不够吃，自己是个消耗粮食的，又是个瘫子，不能给部落带来任何帮助，部落就只有两个选择：
    杀了自己，
    或者，吃了自己。
    当然，最可能的就是一起选，先杀后吃，是个很仁慈的做法，自己在的部落很少吃人，就好像自己的一家，从来没沾过半点人肉，这样的部落很仁慈，不会把自己活生生的架在火上烤。
    所以，先杀了，再吃掉。
    真的是一种很仁慈的做法。
    “我仁慈你十八辈祖宗！”
    葛巨基把看到过的骂人的话在心里吼，自己还没恢复，还没吃过松江回鳃鲈，还没吃过枫泾西蹄，还没吃过城隍庙五香豆，还没吃过崇明金瓜……那么多的美食自己都没有舔过，怎么可以就这样死掉了？
    更何况，还是被别人给吃了？
    葛巨基暴怒，咆哮，
    但是，
    身体不能动。
    耳边传来野爸野妈疯狂的怒吼，听起来受了伤，野人妹妹好像也受伤了，发出低低的哼哼唧唧的痛叫。
    葛巨基觉得自己快要爆炸了，
    怒火，
    在心底不断的燃烧！
    野爸野妈也就算了，皮糙肉厚，受点伤没关系，可是和五大三粗的野人相比，自己这个妹妹太柔弱了点，身材娇小，哪能经得住野人们的粗手粗脚？
    葛巨基暴怒、狂怒、大怒！
    然后，身体被人扛了起来。
    眼前也越来越亮，能看见外面的天。
    这是被扛出了山洞，而在离山洞不远的地方就是部落的大篝火，专门烧烤比较大型的猎物。
    人也可以。
    眼睛被人用树叶盖上，周围的嘈杂声也带着怒火。
    葛巨基能听懂野人的吼叫，在抬走自己的过程里有野人受伤，他们要求直接烤了自己。
    不杀，
    就这样，直接烧烤。
    不带一丁点的仁慈。
    葛巨基感觉到自己的身体在被挪动，身前的温度越来越高，应该是靠近了部落里的大篝火。
    两个手腕被人绑在了身后，脚腕也被绑住，往后掰。
    这是捆绑猎物的手法，葛巨基参与过不少，很清楚其中的各种流程。
    “啊噢哦啊啊哈哈撒……”
    是野爸的叫喊。
    “啊噢哦啊啊哈哈撒……”
    是野妈的叫喊。
    “啊噢哦啊啊哈哈撒……”
    是野人妹妹带着哭腔的控诉声。
    声音带的气息挺足的，伤势应该不是很重，更应该死不了，葛巨基觉得安心了，有种时空错乱的感觉。
    自己是野人，
    但是，不是普通的野人。
    那么，
    被野人给吃了，
    应该，不算是那种同族相残吧？
    葛巨基想要放弃了，事实上，他也没有反抗的力量。
    三年不能动，以后，可能还是不能动，一直到自己老死。
    这样活着，和死了其实也没有太多的区别。
    于是，葛巨基在心里笑：“下面，应该是嘴。”
    嘴巴被绳索勒起来了，在一股力量下自己的脑袋往后仰，对方的力气很大，也不把自己当人，自己喉结附近的皮都要崩裂了。
    然后是胳膊往后拉，
    双腿从脚腕往后拉，
    绳索勒住了嘴巴，绑住了手腕和脚腕，又在绳索的另一端死死的系紧了，
    葛巨基感知到自己好像一只大虾，整个身体往后倒弓着，大腿、肚子和胸口上的皮肉好像要崩裂了一样，火辣辣的一阵发疼。
    “对，身体拉充了血，烤起来更美味，更酥嫩。”
    “下面，是插棍。”
    葛巨基在心里想，有点庆幸野人没开化和落后的烧烤方式了。
    他在影片里看过一种叫做烤乳猪的美食，皮焦黄而鲜亮，一口下去满嘴流油，但不代表自己愿意接受同样流程的处理了。
    脱毛，
    剖肚，
    剖肚的过程中还会被掏空‘下水’。
    葛巨基很难想象自己被掏空‘下水’的感觉，更不愿意让自己被棍子从屁股下面穿进去，然后，嘴里穿出来。
    影片里的人，好像都很害怕这种名叫‘bao菊’的事情。
    棍子从脚腕上的绳索里穿过去，很粗糙，磨破了自己脚上的一大块皮，然后是手腕和吊着嘴巴的绳索。
    有人把自己举高了。
    越来越高，
    接着，是几声呼呼嘿嘿的号子，自己被扔了上去，发出哐当一声响。
    葛巨基知道自己被挂在了大篝火的架子上，大篝火会加上枯草和干柴，火焰会燎在自己的身体上面，
    同时，
    野人们要转动自己的身体，以及不断的泼水。
    泼水是保证绑住自己的绳索的完整不断裂，
    然而，
    自己的皮肉没有绳索那么坚韧和吸水，
    自己会，
    变成一只，
    烤乳猪？
    葛巨基的淡定在消失，来自文人记忆里‘不惧生死’的感觉开始淡了，
    在死亡，而且是无比痛苦的死亡来临的时刻，
    野性的本能，
    开始复苏！
    在葛巨基身为野人的记忆里，唯一的目的就是生存，
    而生存说白了，就是一个‘吃’字！
    葛巨基想吃烤乳猪，但不代表自己愿意成为烤乳猪！
    是的，没错！
    我想吃！
    我不想死！
    太多太多的美食我还没有吃过！
    我要吃！
    我不能死在这里！
    葛巨基在心里疯狂的咆哮着。
    但接下来，身体开始发热，有冰凉的水泼在了自己的身体上，葛巨基知道大篝火的火焰拔高了。
    肚皮开始疼痛，
    然后是，
    胳膊，
    脊背，
    还有后脑勺。
    在葛巨基的感知里，自己被不断的旋转着，灼烤、加热，最后会熟透。
    应该不会外焦里嫩，野人没有这种烧烤的技巧，
    但是，
    自己的皮会被烤焦，自己的肉会熟透，
    最重要的，
    自己的嘴巴，
    再也尝不到看见过的，渴求过的，却从来没有吃过的那些甜的酸的苦的辣的，让人口水横流的美味食物。
    不！我不要死！
    我不要被烤熟！
    我可以动！
    我可以的！
    我一定能做到！
    我要逃走！
    我要离开！
    我要去龙联邦那样的文明世界！
    你们这帮混蛋！
    你们凭什么吃我！
    被灼烧的感觉越来越大了，身体火辣辣的疼，好像冒了油，葛巨基也越来越疯狂了，宝塔对自己的影响也越来越小。
    放开我！
    我不能被人吃！
    我要活着，我要活着吃！
    我还没吃过宝斗糕！
    我还没吃过蓝莓派！
    我还没吃过雪花酥！
    那么多美味的甜点我还没品尝过，我不能死！
    “黑哈尔哈噢买噶……”
    有野人在大叫，在惊恐。
    他们疑惑着，害怕着，他们在喊叫：
    自己，
    为什么还没被烤熟？
    不，你们烤不熟我的，我不要死！
    我要吃得更多！
    我要吃得更饱！
    我要吃得更好！
    人生在世一张嘴，
    我要吃白鸡！
    我要吃烧鸭！
    我要吃油鸡果脯我要吃涮羊肉！
    我不能死！
    只有填满肚子，才能不会空虚，我还没有填满自己的肚皮！
    你们，
    永远不可能在我饿着肚子的时候杀死我！
    葛巨基疯了，野性的本能完全覆盖了宝塔对自己的影响，
    宝塔属于一个很厉害的文人，是个斯文人，一身正气，葛巨基也朝着那样的方向让自己转变。
    人往高处走，水往低处流，
    这是自然的真理，
    然而，在此时，
    在此刻，
    葛巨基只想活着……
    不，我不要死！
    你们不可能吃了我！
    好多美食我都没吃过，你们没本事吃了我！
    我要活着！
    咆哮，怒吼，葛巨基的心里彻底的疯魔，脑海里的宝塔突然炸出成片雪白的光，巍峨堂皇，让一切渺小的人都感觉自己更加渺小。
    这是属于文人的浩然正气，
    是野人完全没法理解的可怕力量！
    而这种力量，沁进了葛巨基身体的每一处。
    咔嚓！
    葛巨基咬断了嘴里的绳索。
    啪！
    因为害怕，野人们没有再泼水，手腕和脚腕上被烧焦的绳索崩裂。
    葛巨基头下脚上的摔进了大篝火，被火焰烧得大叫了起来，身体摇摆着把燃烧的柴火扫得到处都是，
    然后，接连两脚，
    把大篝火的架子踹断了。
    葛巨基站起来，睁开眼，浑身一阵阵的发疼，疼得眼睛血红，瞪着周围一大片的野人，咆哮道：
    “你们，谁也没本事吃了我！”
    野人们呆滞了，然后，暴乱了。
    大片大片的野人冲着自己跪了下去，在膜拜，在呐喊，葛巨基也呆了，似乎自己没被烤熟的事情，
    让这些没开化的野人，
    把自己，
    当成了……
    火神？
    野爸野妈跑了过来，身上带着血，看了自己没事，呜呜啊啊的笑了个痛快；
    野人妹妹发现自己没事，呲着一对小虎牙，转头冲野人们发狠：
    “呜呜啊啊噢萨萨有尅……”
    这是告状了，很多野人吓得大叫，把酋长和很多动手的野人抓了，弄起来篝火，围着篝火跳起了舞。
    野爸野妈想围过去，被葛巨基拽着拖走了……
    第一件事：全都给我刷牙！
    刷完牙，吃东西才香。
    对葛巨基来讲，抓点小型的猎物并不难，弄了原始的藤网和鱼叉抓了鱼，烤了，狼吞虎咽的吃完，就冲到了小溪的边上。
    因为吸纳了正气力量的关系，伤势不重，葛巨基也不在乎。
    他在乎的，是自己的脸。
    野人都长着一张晒到黑红的脸，嘴巴和鼻子还穿了洞，挂了环，这不符合葛巨基的审美观，他觉得，自己应该像个文人一样斯斯文文的才对。
    这点就是受到文人记忆的影响了，和野人吃的本能凝合在一起，
    野性，
    还有文人的斯文秀气，
    互相交织，成就了现在的葛巨基。
    很矛盾，
    但是，
    也很酷！
    从溪水的倒影来看，葛巨基很满意自己现在的这张脸，或许是三年没出去的关系，脸上没有油彩，也没有见鬼的穿透的洞，有点白，很斯文。
    而这种斯文里有一对充满了野性的眼，
    感觉有点熟悉，
    就好像……
    葛巨基把右手的大拇指和食指伸直了，弄成手枪的模样，又抵住自己的下巴，
    嘴角开始翘起，在笑：
    “什么是优秀喜剧的诀窍？
    啪，时机！”
    “那什么是勇气呢？
    啪，压力面前保持优雅！”
    “那么，谁是老大？
    啪！哈哈哈哈我是老大！”
    葛巨基大笑了起来，嘴角翘上去了一个夸张的弧度，
    明白了，知道那种熟悉的感觉是什么了！
    葛巨基在宝塔里看过‘哥谭市’的连续剧，
    现在，自己的样子，
    就是充满野性，却又保持着斯文和优雅的一个矛盾和统一的结合体！
    “我可是个斯文人。”
    葛巨基面对溪水里的倒影，轻轻的对自己说。
    这时候，感觉肩膀上被人拍了两下，
    葛巨基转过头，看见了一张很英俊的脸，
    脸的中间出现血痕，啪的一声从额头的正中间裂开，露出晃晃悠悠的一块白乎乎的大脑。
    裂在两边的眼睛，
    还有……裂成两半的嘴，
    弯起来，
    冲自己笑。
    “嗨。”对方抬起了骨头连着筋血肉模糊的手。
    “嗨。”
    葛巨基跟着抬起手，
    下意识回应了对方的招呼。
    ……
