    “你果然看得到我。”
    慕容秀笑得特别开心，葛巨基很难想象一个脑袋从正中间裂开的人是怎么笑的，而且，牙齿很白。
    葛巨基把脖子歪在一边，上下打量这个在自己耳边鬼哭狼嚎了三年的人，
    或者说：
    一个鬼？
    又伸出两只手，一边一个的摁住慕容秀的耳朵，
    咔，
    往中间一合。
    裂开两半的头盖骨合上了；
    鼻子合上了；
    嘴巴也合上了，拼凑成一个完整的笑容，
    然后葛巨基看到了慕容秀完整的样子，是个很俊秀，甚至俊秀到了有些邪魅的男子。
    可是，
    慕容秀的笑容开始呆滞，
    眼睛有点发直，
    葛巨基作出的举动，彻底刷新了他的世界观！
    普通人见到他这种东西，不是应该尖叫吗？
    普通人，为什么有本事触碰到自己？
    然而很快的，慕容秀找到了一个合理的解释，这一切应该是那座宝塔的效果，能瞬间灭杀自己的宝物，把一个野人变得特殊点没什么奇怪。
    “想不想去龙联邦？”
    慕容秀开门见山。
    “我怎么帮你？”
    葛巨基把谈话的节奏加快了一大截。
    聪明人说话就是简单。
    和葛巨基见面，慕容秀也是有自己的考量的，身为堂堂的锦衣卫副指挥使，就算出来接私活死掉了，也应该有属下的锦衣卫找到这里，可是三年过去了，没有一个人找到自己。
    慕容秀想回去，按照他该有的待遇，还有机会复活。
    葛巨基也想去文明世界，自己应该在一片更加广阔的天地里，最起码得像自己看到的那样子才行。
    有白鸡！
    有烧鸭！
    有果脯！
    有涮羊肉！
    而且，没有那些嘤嘤乱叫的山林蚊子！
    葛巨基抓了抓被蚊子叮出来的大片的红包，朝着山洞的方向走。
    在两人简短的对话后，自己和慕容秀已经达成了一个共识，慕容秀朝着山洞飘了过去，并示意自己跟着走。
    从部落里走过去的时候，一股子烧烤的油香味飘进了鼻子，葛巨基努力不去想是什么发出的香味，这会影响他对记忆里各种美食的眷恋感。
    野人部落靠着山崖，山崖上有很多大小不一的山洞，没多久到了属于自己的那座，里面有点潮湿，篝火被人踢散了，把很多地方烧出了黑灰。
    前面的慕容秀抬起手，用青色的鬼火把山洞照亮，带着葛巨基走到了洞穴深处，
    随后，慕容秀把一块巨大的石头掀开了，身体也变得特别虚弱，软在地上又在地上划了个圈：“挖。”
    葛巨基记得这里是三年前，那道强光撞塌的地方，忍不住希冀起来。
    “里面是你的尸体？是不是挖出来，我就能去龙联邦了？”
    宝斗糕，蓝莓派，雪花酥，蓝莓果酱柠香费南雪，琥珀核桃还有香蕉松饼……
    佘山兰笋，松江回鳃鲈，枫泾西蹄，城隍庙五香豆，崇明金瓜还有南桥乳腐……
    大把的美味食物！
    还有更好更舒适更快乐的生活享受！
    最大的阻碍被慕容秀挪开了，剩下的都是细碎的石头，葛巨基很快挖出了个半丈深的坑洞，扫开浮土，露出了一只手。
    惨白的手，
    是尸体！
    葛巨基不怕尸体，但是这只手出现的时候，一股子可怕的威慑力直入心神，葛巨基踉跄退了七八步，捂住心口剧烈的喘息起来。
    没错，只是一只手，
    没有腐烂，
    手掌上的纹路还很清晰，
    这没什么可怕，
    但葛巨基好像看见了一只凶狠的大暴龙，
    眼睛里满是残忍和血腥，
    锐利的牙齿全都是血，
    俯下头，
    用看待食物的眼神盯着自己。
    恐惧，
    害怕，
    全都是发自内心最深处的那种本能！
    慕容秀嗬嗬笑了起来，幽幽的开口道：“我的尸体很吓人，是不是？”
    “什么？”葛巨基问道。
    “龙联邦的修行是最根本也是最细微的那一种，从根本上改变基因，也会把魂魄和肉身融为一体，所以，我的魂魄很弱，尸体却很强。
    你以为那些野人为什么三年才想到吃你？他们的粮食早就匮乏了，是畏惧我的尸体，本能的想离这儿远点。
    说实话，我挺敬佩你的父母和妹妹呢，为了照顾你，他们都抵抗了尸体的威压。”
    葛巨基沉默了一下，问：“我该怎么做？”
    “就是那只手，取下来我的身份手环，别的不用管，我身上所有东西都碎掉了，就剩下身份手环在，它也是你唯一需要的东西。”
    葛巨基闻言，点了点头。
    “不要以为会很简单，越靠近我的尸体，你的恐惧感就会越强，按照我尸体的强度来看，你可能会死。”
    “哦。”
    葛巨基又点了点头，闭上眼，然后睁开。
    这时候，满脸诙谐的慕容秀整个人都傻住了，
    因为，
    葛巨基斯文的脸上，
    那一双眼睛，
    猛然好像燃烧起了疯狂的火焰！
    野性，
    是无比的野性！
    没有畏惧，
    没有害怕，
    剩下的，只有无限的野性掠食的那种疯狂！
    葛巨基走到了尸体的旁边，把那只手掌拽出来一大截，手腕上露出一个亮银色的手环，很漂亮，锁扣已经裂开。
    “是这个吗？”
    葛巨基把手环拿在自己的手里。
    “没错，是这个，你把它戴在自己的手上。”
    “好。”
    葛巨基把手环扣在左手的手腕上，手环自动合拢，随后，葛巨基好像看到了一个不一样的世界。
    慕容秀轻声问：“你能看见什么选项？”
    “网文真灵圈，警部主页，还有军部主页。”
    “只有这三个，没有通讯录？”慕容秀的声音有点颤抖。
    “只有这三个。”
    葛巨基回答了慕容秀的话，手指在身前虚点了几下，慕容秀知道葛巨基在操纵手环的功能，只有佩戴者才能看见手环显示的图影。
    “军部那边你不用管，点不出来；
    网文真灵圈也不用管，账务上是空白的，你做不了读者，作者的话，你也没那个本事；
    点开警部的招收页面，有我教你，你可以做警部的文员。”
    “点开了，需要考试。”
    “能点开就好，剩下的我会慢慢教你。”
    慕容秀看起来特别失落。
    接下来的日子里，慕容秀教给了葛巨基龙联邦的法律法规，从第一区到第100区全部的都有，很复杂，就好像警部的招收考试一样复杂。
    考试有30000道题，随机出题，
    而今天，
    正是葛巨基的第六次考试……失败！
    “不急，很多人一辈子都考不过去呢。”
    一个鬼躺在溪水的旁边晒太阳，没有半点惧怕阳光的样子。
    葛巨基摇头道：“你不急着复活？”
    “着急什么啊，你考过了也会分在第100区，等你到达前10区还早着呢。”
    慕容秀无所谓的回答着，自己的手环只剩下三种功能，很明显是被人给远程格式化了，能格式化自己的手环，肯定是锦衣卫的内部人员做的。
    而且，那人的地位很高。
    到底是谁呢？
    然而，不管是谁，都不能通过警部途径解决了。
    慕容秀想了一会儿，看见葛巨基闭上眼睛，眼睑不断的颤抖，
    这是用神念操纵身份手环，看葛巨基的样子，很明显不是普通的那种不用费脑子的页面操纵。
    “你在做什么？”
    “没事，申请了网文真灵圈的作者，在写小说。”
    “哈哈哈哈哈哈哈~~~”
    慕容秀愣了一下，抱着肚子笑了起来，笑得脸又裂开了。
    “你，一个野人？
    写小说？
    你知不知道网文真灵圈是什么样的存在？
    那可是作者创造万界，读者征伐诸天！
    首先，你要架构一个完整的世界，要求文笔和笔力，
    其次，你还得通晓古文，可以给读者很大的帮助，
    这样你才能签约，才能接受读者的订阅和打赏，攒够了天地精髓，才能让自己的世界逐渐变得真实起来。
    这很难！
    非常难！
    特别难！
    我堂堂锦衣卫的副指挥使，可是好几个大神的书友，一起并肩战斗过很多次了。
    我说的，
    绝对没错！”
    “确实挺难的，我写了两万字了，还没收到签约的信息呢。”
    葛巨基没去反驳，不发火的时候，他总是保持斯文的性子，沉下心接着写。
    慕容秀等了一会儿，觉得自己干笑没意思了，还是飘过去，问道：“你的书名叫什么？”
    “《绣春刀》，写锦衣卫的。”
    “写我的？”
    “不是，是古代的锦衣卫，你总是把这个挂在嘴边上，干脆选了这个题材去写。”
    葛巨基一边说话，一边把新的章节写完，
    想了想，在章节的末尾，加上了宝塔里看过的一篇诗词：
    寒月化五龙，飞鱼瞻玉京。
    诏狱丧易牙，绣春照雪明。
    卿本西城月，是非笔墨生。
    辽东九万里，饮马二人行。
    生死何所道？但惜故人情。
    他年尔来访，觞尽壶自倾。
    点击，更新。
    然后睁开眼。
    这是明显的写完停笔了，慕容秀立马大笑道：“你？
    写古代的锦衣卫？
    那得有很好的古文功底啊！
    哈哈哈哈别白费功夫了，很多秘境和宝藏都是古人留下来的，读者征伐诸天的时候，越厉害的读者越需要这方面的知识！
    你懂吗？
    你一个野人懂得什么是古文吗？
    哈哈哈哈哈哈~~~”
    古文？
    什么样的才算古文？
    葛巨基不懂。
    可是这时候，叮~手环发出了一声响。
    “哈哈~哈哈哈哈哈~~~~”
    慕容秀还在笑，
    笑得特别欢快，就像看见井里的青蛙指着天鹅说：“看啊，我要吃她的肉！”
    然后，手环发出很是香甜的声音：
    “亲爱的作者您好。
    您的作品经过审核，已达到签约标准。
    在签约期间，请不要修改作者名、书名影响签约工作。
    请注明您的相关信息，添加签约编辑的QQ，如需改名，请签约前联系您的责编进行修改。
    兽耳娘文学集团欢迎您的加入。(^_^)”
    兽耳娘签约编辑:开心。
    您的责编为：紫火麒麟。
    “哈，哈哈，哈？”
    笑容僵硬了，
    在这个瞬间，慕容秀感知到自己的世界观和价值观，
    一起，
    崩溃了。
