    签约作者，就是得到网文真灵圈承认的作者。
    这种承认包括很多的东西，
    比如：
    文笔，
    笔力，
    以及架构世界的能力，
    最后，还得具有着一定的古文学识。
    那么多的要求，对龙联邦的公民已经算是很难了，而现在，一个野人，竟然成了网文真灵圈的签约作者？
    而且，还是网文真灵圈里的扛把子大站，
    兽耳娘文学集团的签约作者？
    慕容秀盯着葛巨基看起来斯文的脸，还是不敢相信。
    和这件事情比起来，他宁愿相信葛巨基一夜之间背会了警部全部的800万条法规守则。
    可是，他没法不相信。
    因为这时候，语音的提示还在继续。
    “叮~您的QQ已经申请成功，QQ号码：565963348。”
    “叮~您添加了开心，您添加了紫火麒麟，添加成功。”
    葛巨基申请了QQ号码，按照提示添加了好友后，扭头问道：“怎么关闭QQ的语音消息？”
    “以后再教你！”
    慕容秀盯着葛巨基发狠。
    于是，语音提示接连不断的响了起来。
    事实上，龙联邦早就把这些流程给自动化了，猫耳娘遵循网站为作者服务，作者为书友服务的至高准则，一直没有取消人工方面的事情。
    而此时，开心很开心没有因为自动化的流程，以至于，让签约级别的作者沦落荒野。
    开心：“你竟然是个野人？得到了别人丢失的身份手环？”
    葛巨基：“我需要怎么做？”
    开心：“按照章程，签约作者有资格入住第89区的，我去申请一下，过段时间把你传送到入境接待处，在那里你可以办理自己的身份手环，
    对了，记得准备好行李什么的，还有你的家人，也可以一起过去。”
    开心想了一下，继续道：“不用担心在第89区的生活问题，我会安排一个老资格的作者照顾你，另外，会给你申请特殊人员协助你的生活事宜。
    好了，你该联系你的责编了。
    友情提醒一下：
    每个责编的手里面都有数以百万计的作者，他们很忙，你说完正事，就不要说任何的闲散事情了。”
    葛巨基很乖巧的联系了紫火麒麟，对方立刻发来了一大串的话：
    “没有书友就没有现在的网文真灵圈，所以，请牢记以下的三条铁则：
    第一：书友永远是对的；
    第二：全力帮助书友拿好处，自己的好处也不能放过；
    第三：如果认为书友的决定有错，请参考第一条。”
    紫火麒麟：“懂了吗？”
    葛巨基：“懂了。”
    “还有别的需要问的吗？”
    “没有了。”葛巨基记得开心给的‘友情提醒’。
    本以为到了这里，对方已经切断了通讯，哪知道紫火麒麟沉默了一下，发来了一份密密麻麻的详细文件。
    紫火麒麟：“你的情况特殊，这里是一些需要注意的事情。
    记住，要活着，
    在帮助读者征伐诸天的时候，
    尽量，保住自己的命。”
    “谢谢。”
    葛巨基沉默了一下，只说出了这两个字，转过头，看见慕容秀已经僵硬到又裂成两半的脸。
    “签约作者？”
    “嗯。”
    “野人？”
    “嗯。”
    慕容秀深吸了一口气，也不管自己是鬼还用不用得着呼吸，晃晃悠悠的往山洞里飘。
    “别吵我，
    我需要安静一下，
    嗯，没错，我……睡觉！”
    这天夜晚，慕容秀还在睡觉，飘在半空，脸贴着山洞的岩壁，突然身后传来很是斯文的笑声，有人温温和和的道：“昼短苦夜长，何不秉烛游？”
    “我困。”
    慕容秀听不懂，也就不想理会了，自从知道古文很厉害，葛巨基身上的斯文气息就越来越明显了，还喜欢拽文。
    “兄台……”
    “说人话！”
    “睡你麻痹起来嗨！”
    葛巨基一把把人扯了起来，慕容秀刚想翻脸，就看见野爸野妈提着‘武器’，还有葛小妹把一堆肉食护在怀里，立马明白了过来。
    “要走了？”
    “三分钟后传送去入境接待处。”
    葛巨基扬了扬身份手环，眼睛发光的回道。
    很兴奋！
    很期待！
    很向往！
    葛巨基在想着：
    龙联邦这个雄霸诸天的超级文明世界，到底会是多么精彩的样子呢？
    一定有很多美食吧？
    慕容秀则是看了看洞口外面的黑夜，
    也对，
    这里是黑夜，但是首都星很大，在龙联邦的很多地方，现在还是白天。
    在那里，
    阳光明媚。
    ……
    “姓名？”
    “葛巨基”
    “出身？”
    “野人。”
    “职业？”
    “网文真灵圈下属，兽耳娘文学大站旗下的签约作者。”
    明亮的静室，一个身穿制服的矮胖中年坐在那里，手腕上的手镯散出迷离的光，不断的扫在桌子上放置的另一款手镯上。
    一切都很和谐，
    也很美满，
    就像中年人六年内做的十八件一模一样的事情一样，
    只需要记录了来人的信息，发放身份手镯，就是好几个月的清闲日子。
    然而听到对方雅致的声音，矮胖中年的手哆嗦了一下，站起来，双手摁住身前的桌案，
    身体又往前倾，极具压迫力的怼向身前的这些人。
    领头的葛巨基长得文质彬彬，身上穿的却是粗野的，没有经过鞣制的兽皮，手里提着一截风干的野兽的大腿，就像提着一个不小的棒槌。
    在葛巨基的身后是中年的男女，矮胖子松了口气，这两个和资料上就很吻合了，不知道被树枝还是岩石弄出的满是疤痕的脸，脸上全是没开化的傻笑，一身比葛巨基脏了很多的兽皮完美的诠释了这两人的野人身份。
    两个野人摆出一副攻击的架势出来，啊啊呜呜的叫了两声，
    随后，葛巨基同样闷吼了一句，他们立刻安静了，对矮胖子露出特别‘憨厚’的傻笑出来。
    “原来真是野人出身的，这年头啥怪事都有啊，野人也能成为签约作者？
    而且，
    还是兽耳娘集团的签约作者？”
    矮胖子嘀咕了两句，这种事情，也实在太不可思议了。
    在龙联邦的网文真灵圈里，作者创造万界，读者征伐诸天，想成为签约级的作者本来就不是一件容易的事情。
    再说了，兽耳娘是各大文学站的扛把子，NO.one，为了给站里的读者更好的帮助，还要求旗下作者拥有极高的古文知识。
    而这个野人，别说是古文了，一口流利的联邦语都把他给吓掉了大牙。
    不过，既然是兽耳娘大站的签约作者，就能进入龙联邦首都星的第89区，“第89区啊~~”矮胖子揸把了肥厚的嘴唇，自己还在第93区里晃荡呢。
    又看了葛巨基一眼，面对葛巨基干净的，斯文的笑容，矮胖子很干脆的按照葛巨基说的扫下了资料，递给了葛巨基一家三口代表公民身份的手环，突然一拍桌子：
    “还有一个呢？上面说你们是一家四口，还有……
    嗯，我看看，你还有一个妹妹？”
    “我妹妹叫葛小妹，12岁。”
    葛巨基摆了摆手，野人夫妇就让开了身子，后面有一大堆的风干的肉和一文不值的破烂兽皮，
    埋着，
    没错，就是埋着一个小女孩。
    小女孩很认真的把东西挨边放下，警惕的看了野人夫妇一眼，又着重戒备自己的哥哥葛巨基，
    最后，指了指自己的鼻子：“拱民兽环。”
    这是要属于自己的公民手环了，而且，这才是一个野人应该有的作风和体态。
    护食、联邦语的发音也不标准，葛巨基觉得没什么流程了，等矮胖子给葛小妹弄好了身份手环，自己一家就脱离了潮湿的山洞，以及，那一群群的，嘤嘤乱叫的，特别该死的山林蚊子。
    事实上，矮胖子对待葛小妹的态度更加和蔼，
    从桌子后面走出来，张开双臂，伸出双手，一边笑一边说：
    “来，叔叔抱你过去，办理身份手环要扫描长相的，女孩子应该拍得漂亮一点，叔叔有更高级的拍摄器械呢。”
    完美，
    极致的完美！
    葛小妹穿的也是兽皮，下面是干净的兽皮短裙，上面是一块兽皮护住了还在发育的青涩地带，长相很甜美，又有一对野性的小虎牙，小麦色的皮肤细腻到看不见半点毛孔——
    这是个讨人喜欢的小家伙，矮胖子的眼睛越来越亮。
    然而在葛巨基的身边，矮胖子没能看到一个穿着青龙铠的虚幻影子，那人满脸诙谐的盯着矮胖子，重点放在矮胖子的眼睛上，
    随后，拍了拍葛巨基的肩膀。
    “什么事啊小秀子？”葛巨基略微偏头，声音很轻的问。
    小秀子？
    慕容秀黑了脸：“根据我堂堂锦衣卫副指挥使的经验来看，胖子是个咸湿大叔。”
    “哦。”
    葛巨基一脸斯文的笑着微微点头。
    矮胖子的动作不快，没有半点急不可耐的样子，这里是办公场所，有摄像头呢，只要把眼前的小妹妹带去后面拍照，怎么着都是自己说的算。
    一个还在学习联邦语的小野人而已，弄不出什么摆不平的热闹出来。
    就算能流利说联邦语的，初来乍到，谁敢闹出什么麻烦来？矮胖子几年前就遇见过一个特别清纯的小姑娘，屁都不敢放一个，让他在后面的休息室里享受了个痛快。
    不过……89区？
    矮胖子不自觉的瞟了眼葛巨基，看见葛巨基斯斯文文的笑脸，有点安心了，
    看在89区的级别不低的份上，就不要玩真的了，多摸摸就行，
    真要闹出了乱子……
    简单，
    说小姑娘可爱就行了。
