    空虚寂寞沉闷冷的工作扭曲了矮胖子的心理，当然，矮胖子自己，也很享受这种扭曲的快感。
    快了，
    马上就能摸到了！
    矮胖子用双臂环住了葛小妹，只需要抱起来，去休息室‘拍照’就可以了，然而葛小妹突然发出呜呜的声音，像个敏捷的小豹子，啊呜一口。
    可爱，小虎牙很可爱，
    但是当小虎牙深深的嵌进自己的胳膊，摩擦自己的骨头的时候，恐怕就没那么的可爱了。
    矮胖子痛叫着，抬脚要踹葛小妹，忽的眼前一黑，一个风化了干枯掉的，好像石头棒槌的东西夯在了自己的脸上。
    风干的野兽大腿比石头还硬，矮胖子被打倒在地，
    想要反击，噼里啪啦好像雨点的击打就夯在了身上。
    “混蛋！我是给龙联邦做事的安德拉雇佣公司的外派员，你敢打我？我可是给龙联邦做事的！”
    胖子一边惨叫一边怒吼着，很想直接说是龙联邦的公务人员，少几个字，自己能早点吓住葛巨基，也能少挨几下打不是？
    奈何龙联邦对身份的要求很高，自己不是公务人员，乱说的话，会被很严厉的处罚。
    这里……可是有摄像头的。
    “雇用公司，那你是临时工？”
    葛巨基更斯文的笑着，手里‘棒槌’的速度也更快了一点，
    野人夫妇憨厚的掏出用树藤固定了大石头的木棒子，想围过来，被葛巨基喝止住了。
    “这家伙有三百多斤的力气，你们打他不疼，所以，和我一起。”
    葛巨基抓过来石头棒子，然后……继续砸。
    “身为一个斯文人，其实我不喜欢打架的，但是打架的时候我不是斯文人，我是野人！
    俗话曰：
    拍砖呼！照脸呼！冲你脑门呼！”
    “你等着，你给老子等着！”矮胖子抱着脑袋。
    “勿聒噪乱视听。”
    “不，别打了，求求你别打了，我听不懂你说的什么意思啊！”
    咔嚓，矮胖子的胳膊断了。
    “意思就是：用不着瞎BB，你去死！”
    葛巨基抬头看了看，没发现摄像头在哪里，就把矮胖子踹了个个，朝着矮胖子的后脑勺飞快的砸。
    不要斯文了，
    野性，
    这时候的葛巨基，只剩下属于野人的那种，纯粹的野性！
    矮胖子从威胁到求饶，现在已经说不出话了，他的实力比葛巨基要强，但是葛巨基从文弱书生到野人的转换不带一丁点的过程，把他砸倒在地上，每一下又是那么的刁钻和狠毒，充满了野性的本能。
    在这种野性本能驱使下，
    石锤打断了关节，
    打开了护住脑袋的胳膊，
    然后……打懵了矮胖子的脑袋。
    矮胖子很后悔，
    特别后悔，
    从葛巨基没有半点预兆出手的时候，就是，朝着他的小命去的。
    嘭！一下。
    嘭！两下。
    嘭！三下！
    胖子已经不能动了，葛巨基却没有停手，漆黑的眼闪着野性的光，就好像豹子扣住了挣扎的羚羊。
    三年啊！
    自己不能动的三年，葛小妹每一天都在照顾自己。
    虽然喜欢护食，总是抢自己抓到的烧烤的猎物吃，
    虽然长得太柔弱了，不符合自己的审美观，
    但，
    那是自己的妹妹！
    此时没有斯文，只有野性。
    用不着瞎BB，
    你去死！
    ……
    监控室发现了异常，房间的中央突然出现了一个女子的身影，女子一把扣住葛巨基的手，葛巨基还没反应过来，石头棒子就掉在了地上。
    葛巨基瞟了眼地上的胖子，又抬眼打量了下眼前的女子。
    女子的身材前凸后翘，腰很细，穿着自己很喜欢的现代化的衣服，看起来弱不禁风的不符合自己的审美观，但从刚才的两下看，自己打不过人家。
    所以，葛巨基对女子露出了很斯文的笑容，
    然后，高高的举起了自己的双手。
    女子也瞧了眼矮胖子，得咧，脑浆子都出来了，咬牙切齿的瞪葛巨基：“我是入境接待处第9832期的主官慕容雪，你涉嫌谋杀，交出身份手环，等待发落！”
    “巧了，是你的本家。”葛巨基温温的笑。
    “你说什么？”慕容雪也看不见慕容秀。
    “没说什么。”
    葛巨基耸了耸肩膀，迎面就多了个黑洞洞的枪口，赶紧把手抬起来，斯斯文文的道：“按照龙联邦法规，入境办事人员要是有猥亵、谋害、压榨财物等不法行为，我可以自主反击，要是猥亵幼童幼女的，可以直接击杀。”
    “你凭什么这么说？”
    “摄像头。”
    葛巨基指了指自己的头顶：“龙联邦的发展方式是最细微最极致的个体进化，但是以咱们的科技水平，也能分析出这家伙的心理想法。
    想抓我？
    可以。
    先分析了摄像界面再说！”
    半小时后，慕容雪黑着一张脸，送葛巨基一家出门：“这是我们的疏忽，还请……”
    “不要投诉是不是？放心，我特别喜欢交朋友，您是这里的主官，任职期满也可能去89区生活呢，交个朋友？”
    “行，交个朋友。”
    慕容雪想了一下，笑了，和葛巨基握了手：“我就不远送了，这里刚死了人，得把灵魂体处理掉，这样的货色要是成了厉鬼，不知道多少个女孩子有可能遭罪呢。”
    “真的？会灭掉他？”
    “这是规矩。”
    “好，我相信你。”
    葛巨基挠了挠头，把手放在背后，好像拖着什么东西一样的往远处走了。
    慕容雪等葛巨基的一家人走远，戴上一副特制的眼镜，申请后也拿到了可以灭杀灵魂体的宝具。
    可是，周围很空。
    没有矮胖子的灵魂，什么都没有。
    就算戴上了能看到灵魂体的特殊眼镜，也什么都看不见。
    慕容雪吓了一跳，仔细思考，想起葛巨基临走好像拽着什么的样子，姣好的脸一阵阵的发麻，忍不住咬了咬牙。
    一个野人，
    文质彬彬，
    会讲法律，还是兽耳娘大站的签约作者？
    另外，好像……还有看见和肉体击打灵魂体的能力？
    怎么可能？！！！
    慕容雪呆滞了好一阵子，仰天长叹：
    “妈妈咪啊，这他、、、妈、、、的还是野人吗？”
