    龙联邦是无尽尽世界的绝对霸主，走的是最细致的那种个体修行的路，但在外围的区域里，也不介意利用科技的方便性能。
    葛巨基一家子进入了传输通道，眼前一黑，等亮堂了，就站在一个站台的外面。
    前边没多远是候车大厅，整体用玻璃建造的，映衬着阳光，很漂亮。
    葛巨基在宝塔里见过这样的建筑，
    登时，
    心里热乎乎的。
    慕容秀飘在葛巨基的肩膀上，撇嘴道：“你说过相信那个叫慕容雪的小姑娘的。”
    声音刚落，葛巨基感觉自己的脖子上传来一股凉意，
    扭过去脖子，低下头，就看见了一张很熟悉的脸。
    这张脸贴着自己的脖子，
    嗅了嗅，
    嘴巴好像没有肌肉和皮肤一样张了很大，冲着自己的脖子跃跃欲试。
    是那个矮胖子的灵魂，
    而且，
    已经变成了厉鬼。
    “差点把你给忘了。”
    葛巨基往边上侧了一步，少倾，轻轻的道：“作者守则第一条：没有书友就没有现在的网文真灵圈，书友永远是对的；
    作者守则第二条：全力帮助书友拿好处，自己的好处也不能放过；
    作者守则第三条：如果认为书友的决定有错，请参考第一条。”
    “然后呢？”
    慕容秀似笑非笑的问。
    “她又不是我的书友，我信她干嘛？”
    葛巨基把矮胖子变成的厉鬼拽过来，咔嚓一下扭断了厉鬼的脖子。
    这种伤害，其实对现在的矮胖子算不了什么，想灭魂的话，得打成细碎的烟气儿，
    葛巨基揸把了一下子嘴，觉得麻烦，指了指慕容秀：“你来动手。”
    “喂，杀人灭魂这么狠的事情你都做得出来，还敢说自己是个斯文人？”
    “杀人不灭魂，全家死满门，你教我的。”
    葛巨基耸耸肩膀，朝着候车大厅的方向走。
    等到了候车大厅的门口，手环就响起嘀嘀的声音。
    而在这个时候，
    葛巨基身上的斯文气质，
    很明显的浓郁了不少。
    “喂，你好？”
    葛巨基接了通话，发出了影片里最有礼貌也最柔和有磁性的嗓音。
    “嘿，我在这里！”
    声音从手环和右手边的不远处同时响了起来，葛巨基转过身，看见一个比矮胖子还胖的人颠颠的过来。
    颠颠~
    再颠颠~~
    跑动的过程中，大肚皮上下左右的来回晃悠。
    对方跑到身前，先喘了几口气，弥勒佛一样的脸笑出了褶子：“你是小基吧？”
    感觉不太对，再问：“你是巨基吧？”
    还是不对：“你是葛巨基吧？”
    等等，
    为什么总是感觉不是个味道？
    对方的笑容古怪了，葛巨基的脸皮也在抽搐，最后，对方一拍胸脯：“我叫刘白，是来接你的老油子作者，你叫我白胖子就好了。”
    “是我。”
    葛巨基瞪了慕容秀一眼，也不再提自己的名字。
    事实上，这也只是确认一下，白胖子把自己的手环和葛巨基的贴在一起，看见亮起的光华就笑了。
    “上面有安排，让我家三姑照顾你们的生活起居，这月的全勤钱也提前发放了，6张老龙头就是600联邦币，有500直接划给三姑了，剩下的100你看着花。”
    说着，白胖子怪笑着打量了葛巨基的一身兽皮。
    “我们走吧，出去不远就是商业街，100块也能享受一下，
    对了，记住，
    一定要记住，
    先给自己买条四角裤，
    你要是有特殊的嗜好，
    其实，
    三角的也可以。”
    葛巨基保持斯文秀气的笑，就好像一个没见过世面的奶油小生，这是慕容秀教他的，越看起来无害的，咬人就会越疼。
    其实用不着慕容秀教，葛巨基向来明白：
    漂亮的蘑菇，
    吃起来，
    更可能要人命。
    一行人出了站台所在的范围，拐过两条街道，街道上车水马龙的很热闹，而此时，葛巨基继续保持斯文的笑。
    然后，
    到了商业街。
    不是很繁华，建筑也不高，就好像影片里看到的三线城镇，
    但是，
    葛巨基的眼睛瞪圆了，
    葛巨基的鼻翼在噏动，
    葛巨基的喉咙发出难以言喻的声响，
    肚子也咕咕乱叫。
    “饿了？”
    白胖子很理解野人对现代美食的那种渴求，看见葛巨基发绿的眼睛，摸摸自己的钱包，转身扎进了一个快餐小店：
    “你们随意啊，我在这边等你们。
    对了，
    千万记得，
    给自己买一条四角裤！”
    “知道了！”
    葛巨基回应了一声，飞快的朝着香味传来的方向跑。
    到处都是美妙的香味，干脆挨边扫过去，身后还有三个跟屁股虫，特别是葛小妹，抱着一堆的干肉还跑得飞快，可怜巴巴的，流着口水盯着自己的哥哥。
    慕容秀在旁边飘：“按照我堂堂锦衣卫副指挥使的经验来看，白胖子和你没什么交情，他不想请客。”
    “没事，我有钱！”
    葛巨基一路扫了过去。
    冰糖雪花酥，呜呜，好甜！
    奶酪蓝莓派，哇，好软！
    猪油版蛋黄酥，天啊，好香！
    还有摩卡奶酪杯，这味道，好独特！
    葛巨基的脚步停不下来，嘴巴停不下来，期间为了争夺半个甜甜圈，还和葛小妹‘打’了一架。
    太幸福了！
    幸福得要哭泣，要流泪！
    这……才是活着的感觉！
    葛巨基觉得自己还能吃，自己还想吃，
    可以把整条商业街吃上一遍，不！吃上100遍！
    可是没走多远，
    叮~
    余额不足。
    白胖子过来垫上了法式可丽饼的钱，带着葛巨基他们上了车，车钱是白胖子付的，这点钱胖子好像也不怎么吝啬。
    天色有点黑了，到处都是霓虹灯的七彩光芒，各种行业特别兴旺，有一种看到的次数最多。
    ‘花花无极世界欢迎您的到来，单人价300联邦币起！’
    ‘妖冶青楼世界欢迎您的到来，有特殊服务哦。’
    ‘想体验拳打南山无敌，脚踹北海大鲸的感觉吗？法神世界欢迎您，只要8000联邦币，世界级强者任揍，绝不还手！’
    “嘁，都是虚假广告，千万别信。”
    白胖子注意到葛巨基的视线：“那些世界是安全的，咱们去的才算刺激，等你有读者了，会有读者拉你过去的。
    对了，你买四角裤了吗？”
    “没钱了。”
    “那你更刺激，祝你好运。”白胖子笑得很复杂。
    车子出了城镇，在郊区的边缘停下，农田里有一座三层的小楼，几个人下了车，看见小楼的大门口有个圆墩墩的影子。
    “三姑！”
    白胖子叫了一声，又对葛巨基道：“那是我三姑，你叫她陈大婶就行。”
    “陈大婶？”
    “姓氏的方面你别管！”
    陈大婶站了起来，和白胖子的身材差不多，却比白胖子还高了一头，咳嗽一声，吓得白胖子上车就跑。
    “这臭小子，逮住他狠揍一顿！”
    陈大婶的嗓门很大，对葛巨基一家却很客气，搓搓手：“你是小基吧？”
    呃~
    “你是巨基吧？”
    汗~~
    “你是葛巨基吧？”
