    称呼的事情不了了之，陈大婶先做了正事，就是把手环和自己的怼在了一起。
    有迷离的光晕闪出来，葛巨基也发现了新的功能。
    或许到了陈大婶的地方，自己才算是真正的签约作者，足足数百个头像在半空出现，当然，只有手环的主人可以看见。
    兽耳娘文学集团作家助手：
    狐耳娘：妩媚、妖娆，永远是你的大姐姐风范。
    兔耳娘：可爱、傲娇，准备好被她怼得无言以对了吗？
    猫耳娘：最好的助手，是给你解释最详细的一种，但，你是白痴吗？
    ……
    葛巨基一个接一个的看了过去，想起自己对龙联邦的‘认知’，老老实实的选择了猫耳娘做自己的助手。
    没错，在龙联邦，自己就是白痴。
    一个可爱的，拇指大小的猫耳娘跳了出来，骑上了葛巨基的耳朵：
    “作为一个野人的助手，本姑娘被赋予了更多的人性，也要求更好的人权，所以，铲屎君，把本姑娘显化出来。
    放心，就算显化了，也只有召唤你的读者才能看见本姑娘。”
    “好。”葛巨基的笑容人畜无害。
    这时候陈大婶做好了饭菜，邀请葛巨基一家过去吃饭。
    饭菜很丰盛，有鸡鸭鱼肉，还有用白醋和香油调好的野生枸杞子嫩芽。
    烧鸡筋道；
    烤鸭喷香；
    鱼酥肉软；
    葛巨基的眼睛都凸出来了，吃得满嘴流油，葛小妹和野爸野妈好几次差点把桌子都给搬走了。
    陈大婶看着他们吃，一脸的笑容道：“多吃点，算是大婶给你们的接风宴，以后可不会这么好了，毕竟，钱也就那么多。”
    葛巨基表示理解，一个月500块，实在吃不了什么好东西。
    “要多挣钱啊，但也要注意安全，别和白胖子一样，找读者的次数不少，挣的也不少，结果，全在那边的世界挥霍空了，白拼命。”
    陈大婶絮絮叨叨的很慈祥，一点没有对白胖子的横眉竖眼，吃过饭，给他们安排地方休息。
    住的地方是两间小屋，野爸野妈一间，葛巨基和葛小妹一间。
    第一次有柔软舒适的铺盖和被子，葛巨基让自己的妹妹睡下，接着，就打开了网文真灵圈的页面。
    “吃饱了吗？
    你真的吃饱了吗？
    可是，你吃过真正的美食吗？”
    猫耳娘把自己挂着葛巨基的耳垂上：“本姑娘最钟爱的是闪电奶油泡芙，惊人的松脆来自完美的工艺，严格控制面团在烤箱里膨起的过程，追求让人兴奋的松脆喜悦；
    知道那奶油吗？
    奶油是最挑剔的奶油，最大限度释放交织出来的醇厚口感。”
    咕噜噜~~
    葛巨基觉得肚子又饿了。
    “不过，很贵。”
    猫耳娘一翻身，重新坐在了葛巨基的耳朵上：“所以，挣钱吧少年，开通读者召唤的权限，最大限度的去拼搏天地精髓，和联邦币一比一兑换哦。”
    “你当我傻？”
    葛巨基舔了舔嘴唇，用天地精髓换联邦币，这可不是人干的事。
    “那你开不开通？”
    “开！”
    葛巨基毫不犹豫的回答了，他看过紫火麒麟大大给过的资料，
    事实上，
    自己，
    已经比很多LV0的作者强了。
    而且，作为一个吃货，葛巨基敢于蒸炒煎熘炸一切挡在美食道路上的巍峨大山，能挣钱的路子，开了不白开！
    “叮~读者召唤权限开通，开通书友群，目前群内书友人数：0。”
    QQ的提示音再次响起，旁边飘着的慕容秀立马呆了，少倾，对着葛巨基竖起了大拇指：“厉害！牛掰！很多作者都不敢去别的世界，你丫开通了读者召唤权限？那就是谁都能召唤你了。”
    “少废话，我还没和你算账呢。”
    “算什么帐？”
    “你第一次找我的时候乱吼的什么？”
    葛巨基有点恼了，那时候自己刚刚开窍，正想取个名字呢，慕容秀刮起了阴风乱喊乱叫，自己听不懂，就……截取了三个字当名字。
    “那一次，你是不是在骂我？”
    “时间太久，忘了。”
    慕容秀死不承认，葛巨基干脆也就不问，身份手环一旦绑定，名字这种信息就很难更改，只有接受了，专心做自己的事情就好。
    享受过覆盖着柔软被子的睡眠后，一直从早上到中午，葛巨基都缩在被子里更新下面的章节，也在习惯新天地的美妙生活，早餐和午餐虽然简单，但也是野人根本没法想象的那种奢侈了。
    香！
    吃得喷香！
    到了下午时，葛巨基还在回味午餐的柔软口感，突然手环响起叮叮的声音，猫耳娘也快乐的飞了起来。
    “恭喜铲屎君，有读者召唤，读者荣誉级别：初级VIP，是个土豪哦。”
    “读者召唤类型：延迟召唤，延迟时间半小时。”
    “读者召唤世界：恶鬼街区。”
    “读者召唤世界类型：低级泛灵异玄幻世界。”
    有读者召唤，葛巨基自然要准备一下，其实也没什么准备的，和陈大婶说一声自己要出去了，陈大婶也明白，拍着胸口表示会照顾好家里。
    然后，
    就是等待。
    半个小时过去，只觉得眼前一黑，在眼前明亮的同时，心底传来了两条信息。
    第一，在恶鬼街区，做好事能得到天地精髓；
    第二，午夜十二点，别看你身后。
    眼前逐渐明亮了起来，视线也开始清晰，身体也很温暖。
    没错，温暖，
    但不是那种穿着衣服的温暖。
    葛巨基低头看了一下，才明白为什么白胖子要自己准备四角裤，进入恶鬼街区自己是全luo的，什么都没穿。记得资料里提过除了特殊的宝具外没法带进读者世界，然而葛巨基没想到，衣服竟然也不可以。
    “果然是个白板。”
    前边的不远处站着一个女人，背对着自己，而在自己和女人的中间以及自己的周围，是很多造型精致的木质桌台，凳子倒翻了放在桌台上。
    看样子是个饭店，而且，厨房就在大厅的里面。
    女子正在做饭，各种餐具准备得妥妥贴贴，摆盘都摆得很精致，看起来，对方在对于‘吃’的方面带着极大的严谨和挑剔。
    猫耳娘飞了过去，偏头看：“恭喜铲屎君，果然是个土豪，所有的食材都来自龙联邦，而且，还挺贵。”
    葛巨基打开兑换页面，有生活类和资源类，先不说资源类的恐怖价格，就连生活类的物品也得用天地精髓购买，价格也是在龙联邦的两倍还多。
    就像猫耳娘说的一样：
    这女子，真的是个土豪。
    “我确实不穷，你也真的是个白板，”
    女子转过身，把做好的饭菜放在葛巨基身边的桌子上，又解下做菜的围裙，递给葛巨基，一点不为对面赤luo的男人害羞。
    “没关系，我也只是找个打杂的，我叫水潇潇，你叫我潇老板就好了。”
    “好吧，潇老板。”
    葛巨基无限之乖巧，作者铁则第一条：书友永远是对的。水潇潇是自己的读者，那就是潜在的书友。
    “好了，这几天你就给我打杂，帮我照顾饭店，该注意的应该知道了吧？”
    水潇潇长得很漂亮，双眼皮的大眼睛充满了知性美，很认真的提醒道：“店里没事的时候你可以出去做好事，但别做救人性命的好事，会有麻烦，另外不是午夜十二点不要看身后，而是从凌晨到凌晨三点的时间段里，你都不能扭头。”
    “扭头会怎么样？”
    “会被缠上，也有可能会死。”
    “缠上？你说的，
    是你，
    身后的那种东西吗？”
    葛巨基指着夜潇潇的身后，在那里，贴着夜潇潇的胳膊，有一个穿着红衣服的女人，
    黑色的指甲抚摸夜潇潇的脸，
    张开嘴，
    伸出猩红开裂的舌头，
    舔，
    再舔，
    不断的舔，
    她那猩红血色里只剩下一丁点黑的眼，
    和自己的视线，
    紧紧的，
    盯在了一起。
