    红色，一般代表着血腥和死亡，黑色的指甲也不是什么好看的东西，就算活生生的人染了黑指甲，也会让别的人觉得心里不舒服，更何况还有猩红开裂的舌头，就好像吞吐信子的毒蛇。
    葛巨基觉得不太舒服，而被平白无故说了身后有脏东西的水潇潇，很明显的也不是多么舒坦。
    从见面开始，水潇潇一直是高冷的女皇范，
    可是，
    听见了葛巨基的话，略施粉黛的脸忍不住出现了一抹慌乱，伸手捋了捋头发。
    葛巨基注意到她的头发很长，用亮银色的发夹别住，
    发夹很精致也很漂亮，
    镶着钻石，
    而且，是十字架的模样。
    水潇潇的手指摸到了十字架的边，冰凉的触感让她略微冷静了一下，抓起桌上的摆盘，又往桌子上面狠狠一敲：
    “吃你的吧！吃完去睡觉，等着明天干活！
    你这样的人我见多了，中二病，为了证明自己很厉害就乱说话，结果什么也不懂！
    一个白板，你能看见那种东西？纯属笑话！”
    好像想起了什么事情，水潇潇的情绪有点不稳定，看见葛巨基还算斯文秀气的脸，明媚的大眼睛都要喷火了。
    葛巨基想要解释两句，鼻翼抽动了两下，
    二话不说，
    坐下，
    开吃！
    被水潇潇敲了那一次，摆盘里香嫩酥软的挤挤小熊餐包顺着纹路裂开了，一股醇香的味道冲进了葛巨基的鼻孔，美食就在眼前，葛巨基什么都不管了。
    “唔，好吃。”葛巨基狼吞虎咽。
    “那就多吃多干活，少说话！”
    水潇潇从桌子上搬了凳子，坐在葛巨基的旁边，苗条的手臂压着椅背看门外。
    “刚才，我发了火，对不起。”
    “嗯？”
    “以前也有人说我背后有东西，变着法儿吓我和讨好我，我很喜欢他，”
    水潇潇不自然的把头发拂到自己的身后：“其实那小子什么都不懂，又穷又没本事，也就长了一张和你一样的小白脸。”
    “然后呢？”
    “他拿了我家的100万联邦币，把我给甩了。”
    “喜闻乐见。”
    “嗯？”
    “哦，我是说：他真坏！”
    葛巨基也懒得解释自己真的能看见，在水潇潇的漫不经心和某个东西阴沉沉的注视下站起来，叠好盘子，放在水龙头的下面冲洗了，往边上一摞。
    转过头：“我睡在哪里？”
    “后面的二楼上有房间，拎包入住，你随便挑一个吧。”
    葛巨基嗯了一声，在和大厅连体的厨房后面找到了楼梯，走上去，楼梯很亮，三五步就有通了电线的白炽灯，还有很多应急的灯具，用蓄电池的那种，一直在充着电。
    到了二楼，随便找了个房间进去，房门很厚实，带着三把很严密的防盗锁，葛巨基摸了摸锁头，也不关门，在床上躺下。
    突然，葛巨基从床上跳起来，打开左边墙壁的柜子。
    柜子里摆满了巴掌大的铝制包装，打开一看，是压缩饼干，
    再看床底，密密麻麻的摆着桶装的纯净水，足够一个人半年的用量。
    “好家伙，这是要做征伐者啊！”
    葛巨基拍手叹了一句。
    在龙联邦，作者创造万界，读者征伐诸天，而在征伐诸天的读者里也分两种的。
    一种是游骑兵，就是各个世界到处跑，打一枪或者打几枪换一个地方，不断的完成各个世界之主发布的任务，
    同时，也会成为影片中的主角，
    或者……
    炮灰！
    游骑兵完成任务，从而得到世界最基本的组成也就是天地精髓，世界之主用用影片在其它的世界获得利益，这是双赢，也是龙联邦制定的和谐共存的绝对法则。
    征伐者也差不多，
    不过，如果说游骑兵是影片里的角色的话，征伐者就是在超级长，特别长的连续剧里的角色，如果征伐者一直不死，会取代原有的世界之主，等于小职员翻身做主人推翻了CEO。
    从种种的方面上考虑，选择做征伐者，几乎是选择了99.9999999%的死亡率。
    猫耳娘拽住了葛巨基的耳垂：“请作者遵循守则第二条，另外，要尽量保证书友的生命安全。”
    “她还不是我的书友呢。”
    葛巨基翻了翻《绣春刀》里的天地精髓，上面很清楚的显示了：零蛋！
    猫耳娘瞪大眼睛，气呼呼的：“你刚才吃的食物里有一半是来自龙联邦的食材，价值28份的天地精髓！”
    “还有一半不是，说真的，比龙联邦的难吃多了。”
    “你忘恩负义！”
    “你跟个野人讲仁义道德？”
    葛巨基一句话怼过去，摸了摸自己的嘴唇。
    选择做读者里的征伐者，水潇潇这个‘100万联邦币’是破罐子破摔还是想拼上一把？
    这不关他的事。
    不过，
    水潇潇这个人，挺好的……
    猫耳娘被怼得七窍生烟，毛茸茸的猫耳朵一翘一翘的，却没有再说话，
    因为这时候，
    房门，
    吱吱呀呀的开了。
    饭店里的房门很厚实，风吹不动，而且，窗户都是关着的，房门对着的廊道里也没有风。
    可是，
    厚实的房门，
    就好像要吸引葛巨基的注意力一样，
    就这样，
    吱吱呀呀的打开了。
    而且，就在房门打开的同一个瞬间，周围响起了一片很吸引人耳朵的声音。
    噹~
    噹噹~~
    噹噹噹~~~
    从窗户看去，外面的灯火瞬间熄灭，整个城市仿佛陷进了一片黑暗的死寂，偶尔亮起的灯光也是忽闪忽闪的，就像是一个人陷进了垂死的挣扎里。
    葛巨基看了看墙上的挂钟，
    时针，
    分针，
    还有秒针，
    全都指在了正上方！
    这是午夜十二点！
    在这个时间段可以活跃的，
    全都，
    不是人！
    葛巨基从床上跳起来，卫生间和房间是连体的，进去放水，随着冲马桶的声音，葛巨基走出卫生间的门，
    然后，
    停顿了一下。
    这个世界的禁忌里有一条，就是午夜十二点，别看你身后，现在到时间了，不能转身也不能扭头。
    葛巨基从卫生间出来的时候是倒退走路的，而此时，从卫生间的镜子里映出了这么的一个场景：
    首先，是自己的脸，
    而在自己的耳朵边上，猩红开裂的舌头不断伸缩，
    十条足有三寸长的漆黑指甲，
    闪着渗人的光，
    跃跃欲试的伸向自己的脑袋。
    葛巨基只是停顿了一下，接着往后面倒退着走，身体穿过了那一袭红衣，朝着衣柜的方向走去。
    从镜子里，葛巨基发现自己还是光着的，穿过对方的时候也有点冷，想找一件合身的衣服穿。
    然而，
    刚刚打开衣柜，
    猩红血色只剩下一丁点黑色瞳孔的眼猛然凑到了自己脸前，
    对方看着葛巨基略微缩紧的瞳孔，嘴巴咧成了常人的三倍大，露出满是血挂着肉丝的血色牙床，
    带着扑鼻而来的腥臭，
    嘿嘿的笑。
    “你……
    果然，
    能看得见我！”
