    葛巨基捏住了鼻子，对方的味道就好像烂在阴沟里的死老鼠，实在是有点醉人，
    随后抬起左手腕，用手环查找着什么。
    输入：十二点，别看身后。
    然后，密密麻麻的出现了不知道多少条的信息。
    龙联邦的网络很发达的，身份手环兼具了电脑和手机的功能，可以安装没有上限的各类软件，作者也有一个叫‘学海’的交流论坛，每一秒都刷新数不清的帖子。
    同时，龙联邦的文字也很简单，通过身份手环，只要思考就带了一种可以理解的味道，所以，古文才会丢失。
    简体字，
    小篆体，
    商文，
    葛巨基只懂得其中的简体字，已经算是古文界的大拿了。
    “喂，怎么查找需要的帖子？”
    葛巨基扬了扬自己的左手。
    猫耳娘看了看和葛巨基脸贴着脸的鬼，或者说，那个鬼东西，萌萌的抱住了耳朵：
    “查找这个世界就可以，不过，一个字都不能差……
    你不害怕吗？
    你就不能多问我一点事情吗？
    虽然，我只是个助手而已，能说的不多。”
    葛巨基哦了一声，就好像猫耳娘说的，她能说的不多，干脆查找帖子。
    把这个世界的提示全部输入进去，然后……
    又是密密麻麻的几万个帖子。
    无语了，
    无奈了，
    只能随手点进去一个，运气不错，是自己需要的干货。
    ‘午夜十二点，别看你身后：
    首先，这个世界没有正常的生老病死，任何人的死亡都是恶鬼在寻找替身，当午夜的钟声响起，不要看身后，扭头或者转身，都有可能触发无限制的任务。
    如果，
    只是说如果，
    要是你能看见它们，装作看不见吧，
    能看见的，总比看不见的容易转头，
    不是吗？’
    葛巨基静静的查看帖子，猫耳娘也凑过来，嘴里还嘟囔着作者的三条铁则，
    这个时候，葛巨基抬起头，
    冲着眼前的鬼东西，
    噗嗤一笑：
    “没错，我看得见你。”
    唰！
    红衣女鬼的脸一下子变了，漆黑的血从眼珠子里淌了下来，脸上出现尸斑，舌头长出锋利的牙，比刚才可怕了十万倍。
    要是普通人的话，这时候该转身逃跑了，
    那么，
    转身，
    就达到了她寻找替身的条件。
    而此时葛巨基笑得更开心了，手掌穿过了红衣女鬼的身体，从衣柜里拿出一件睡衣出来，这里是水潇潇给作者准备的房间，有男式的睡衣，也有女式的。
    而且女式的那种，很可爱。
    女鬼看着葛巨基有条不紊的穿好睡衣，倒退着回到床上，又拿了床头柜上的一本书翻着看，翻书前，还对着她摆了摆手。
    “你不害怕？”
    女鬼的舌头收了回去，漆黑的血也消失了，眼睛也恢复正常，傻乎乎的站在那里，身材还挺好。
    葛巨基又打量了一眼，发现女鬼穿着红色丝绸的衣服，很漂亮，
    不要误会，
    葛巨基是觉得衣服很漂亮，
    女鬼太瘦弱了，瓜子脸、尖下巴，大大的眼睛，完全不符合他的审美观。
    在葛巨基的眼里，膀粗腰圆有力气的才是美女，
    能干活能打猎能一手提着好几个熊孩子，
    要是再穿上影片里华丽时尚的衣裳，那简直再美妙不过了。
    除了这些，还需要要求些别的什么呢？
    葛巨基多看了衣裳几眼，点点头：“挺漂亮。”
    女鬼笑了。
    “不要误会，是衣裳很漂亮，人……好丑。”
    女鬼的眼珠子瞪圆了。
    猫耳娘看看女鬼，再看看葛巨基，小声的问：“为什么告诉她你能看见？这样她就要缠着你了。”
    “缠着我就不缠着水潇潇了，水潇潇是丑了点，但是人挺好，关键的是：
    她做饭很好吃。”
    葛巨基吧嗒嘴怀念了一下水潇潇做的美食，又点了点猫耳娘的小耳朵，记得在宝塔的记忆里看过：这种小宠物、助手，都需要刷好感度的。
    所以，葛巨基把剩下的一句话藏在了肚子里。
    耸了耸肩膀，再看气红了脸的女鬼一眼，
    反正，
    这小东西对自己又没威胁。
    葛巨基不想和女鬼多说，还没摸清这个世界，不如多走走多看看，多弄点资料再动作肯定没错，再说水潇潇做的菜挺好吃，人也很大方，做野人的时候没见过能白吃白喝的地方，他还挺留恋的。
    于是，准备睡觉，鹅毛绒的缎子被卷起来，要睡个好觉。
    “你说谁丑？”
    女鬼躺在了他的身后，声音阴沉沉的。
    葛巨基不愿意理睬这个女鬼，躺在自己的身后想做什么？还不是想自己转身？他打定了主意，不管女鬼说什么还是做什么，自己没听见也没看见。
    哪知道，女鬼一下子翻身过来，
    和自己面对面，
    脸贴着脸，
    这女鬼好像疯了，歇斯底里的咆哮了起来：
    “你说谁丑？小白脸，混蛋，老娘勾搭过的男人比你见过的都多！
    我让你说我丑！我让你说我丑！你白长了一双狗眼珠子，好，老娘要你死，老娘要掐死你再给你放血，把你的眼珠子抠下来当泡踩！”
    女鬼瞬间进入了激动亢奋的状态，葛巨基还没明白怎么回事，女鬼的眼睛就哗啦啦的淌出了黑血，嘴巴张得老大，舌头开裂长着牙在自己的脸上到处乱舔。
    或者说：咬！
    胸口凉丝丝的，女鬼的双手在划哒；
    同时，女鬼的大腿在自己的大腿上进进出出，膝盖往自己的两腿中间顶，
    当然，
    她触碰不到自己，
    但是恶臭扑面而来，葛巨基就算闭上眼睛，也觉得一阵阵的恶心作呕。
    猛然睁开眼，
    眼底闪过疯狂的野性，
    葛巨基一把抓住了女鬼的脖子，同时女鬼的身体触碰到了自己，大腿滑腻腻的。
    女鬼还在激动亢奋的状态，反而乐了：“好好好！我能碰到你了，我弄死你！
    你说老娘丑！
    你敢说老娘丑！
    你竟然敢说老娘丑！”
    女鬼彻底的歇斯底里。
    这时候，葛巨基啪啪的两耳光抽出去，把女鬼打飞了老远，然后上前两步，抓着女鬼的脑袋前后一扭，
    咔嚓，
    女鬼散成了细碎的烟气儿。
    葛巨基反而愣了，看了看自己的手，再看看干净的地面，
    这女鬼，
    好像，
    有点弱？
    身边没有鬼，这样就能转身了，葛巨基回到床上，打开学海论坛，继续翻看帖子。
    帖子很多，幸好有猫耳娘，很快找到了需要的那一条，猫儿娘看了帖子，有点担心的看向三楼水潇潇居住的地方：“来的只是一缕阴气儿，真正的鬼东西还在读者的那边。”
    “没关系，水潇潇虽然丑了点，但她是老油子了。”
    葛巨基笑了笑，准备睡觉。
    水潇潇要做征伐者，肯定把这个世界的很多忌讳摸了个清楚，不扭头也不转身的话，女鬼就拿她没办法，自己用不着担心。
    可是，
    这时候……
    “我是世界之主墨韵生，感谢你给本座带来了精彩的剧情，希望接下来的情报，不要吓到了你才好：
    大户人家的大小姐，有一场惊天地泣鬼神的和贫家小子私奔的故事，结局很完美，贫家小子拿了一百万联邦币把她甩了，梦想破灭也没脸回家，前来征伐诸天。
    这是一场很凄美的爱情，不是么？
    但是，
    请诸位记着：
    ‘大小姐’选择了做一个征伐者，她很聪明，准备了自己的安全屋，做得特别周全，而在没召唤到一个厉害的作者之前，她打定主意，不会触犯任何一个禁忌，不去开启征伐者的征途。
    她很聪明，
    可惜，也是个弱鸡，
    而在今天，看，瞧啊，午夜十二点，她转身了，
    而此时，
    她召唤的作者是个白板，
    还是个野人出身的白板，
    大小姐和野人会开启怎样的生死时速？是不是会同生共死，展开一场轰轰烈烈的爱情？
    亦或者，
    还没有作者觉悟的野人会抛弃自己的读者，放弃未来的书友？
    任务：让读者活过今夜。
    友好建议：奔跑吧野人！
    活下去，本座会有奖励的。”
    “…………”葛巨基。
    “艹！”
