    第一章：序章图腾大陆
    苍茫的图腾大陆生存着无穷无尽的奇异生物，背生七彩虹翼的虹羽鸟族雄霸天空！甚至有经过亿万时光推延后诞生了灵智的山石化为石怪、树人盘踞一方！更有占据了大半大陆面积的海洋中数之不尽的珍奇恐怖的海族占海为王！
    毫无疑问，这片荒莽大地磅礴且绚丽无比，这里充满了神秘，但同样也少不了杀戮……
    当然，每个故事世界的背景都少不了人类的出现，图腾大陆同样也不能免俗。
    约莫在万年之前，人族逐渐开始在图腾大陆活跃，不过那个时代是属于图腾异兽们的，它们每个都是极其恐怖的存在，像幽火鬼凤、煙世邪龙，七彩龙鲤……它们中任何一个存在放在万年后的时代都完全可以称霸整片天地！但要是在万年前的图腾大陆来说，这些存在足有九十九位！
    在那个由异兽们统治的大时代里，人族甚至只能扮演蝼蚁的角色。
    人族生而羸弱，修炼和肉身天赋皆远不及图腾异兽，在那个属于异兽们的大时代内，人族更多的则是充当着仆人和信徒的角色。
    不过人类这种生物最可怕的一点就在于他们的学习能力，这点在漫漫的时间洪流中得到了很好的验证，至少在万年之后的图腾大陆，真正称霸的是人族！
    虽然这其中有些隐秘的原因，但百族垫底的人族能爬上大陆的巅峰，难道这不也是本事吗？
    ……
    万年之前，人族初诞生之际，没有语言，灵智低下，只有最原始的本能，甚至被其他种族视为没有开化的低级生物。
    但那又如何？人族自此开始展现出他们恐怖的学习能力。
    肉身不行？学习力来凑！于是便出现了各种模仿图腾异兽锻炼肉身的法决，血脉稍微高级些的图腾异兽都拥有专属于自己的锻炼方法，这种方法源自于血脉传承，人类羡慕不来，但人类的身体却可以适应任何锻炼法决，这也让他们拥有了更多的可能性。
    再之后，人族拥有了语言，但这还不足以让人族摆脱蝼蚁的地位。
    不过再后来，一些百族排名前端的大种族选择了庇护人族，这使得人族得以生存下来。至于原因，是因为人族拥有让它们都难以置信的气运之体！
    气运这东西虚无缥缈，即便是万年前的顶尖强者也很难捕捉到，只能说这东西太过神奇莫测。
    但这东西又大有用处，俗气点说就是会让人运气变好，气运强的，甚至可以多次化险为夷。
    人族中气运最强者往往都是领袖，因为信仰可以生产气运。
    气运虚无缥缈，所以百族也无法强行剥夺，便只好让这些人类信仰自己，它们命人族画师在石柱上画出自己的画像，然后将自己的一滴心头精血沾映在石像上，石柱也因此产生异变，化作图腾圣柱！
    每个成年的人族少年可以凭借图腾圣柱来觉醒图腾，获得力量，成为图腾师！
    人族得到了力量，百族也获得了信仰，得到了气运。
    只是百族都没有想到，人族就是凭借着它们的图腾，一步步爬到了大陆的顶峰！
    无数漫长的岁月，不少种族在不断衰败，甚至最终走向灭亡，就连身处百族前端的一些大种族也摆脱不了一代代血脉稀释，逐渐走向衰败的命运，唯有些许超强的大族还一直强盛着，但是，万年实在是太长了！这中间又发生了多少恐怖的变故呢？
    百族的繁衍能力都是极差的，越是强大的种族就越注重血脉传承，加上繁衍能力差，导致了它们的族人数量极其稀少，万年时间中，动辄就会发生让它们灭族的大危险！
    人族除却学习能力外，最出彩的恐怕就是繁衍能力了，人类可以说遍布整片大陆，就差入海了，事实上，还真有些人类居住在海内，只不过太过稀少，不能算上所有人类。
    人族的繁衍能力让他们避开了一次又一次的灭族危机，留得青山在，不怕没柴烧。这是在经历了无数次的灭族危机之后，人族所总结出来的道理，除非人族全部灭亡，又或者只剩下两个雄性，否则人类就还有崛起的机会……
    所以人族可以踩着百族登顶大陆，是偶然也绝非偶然。
    ……
