    第十章进阶凡蛮境
    蛮岳扭头看向坐在最后一位的熊彦长老，道：“
    这件事蛮皇已经命人通知了所有的大型部落，然后再由我们这些大型部落传达到其余的附属部落。熊彦长老，麻烦你到时通知一下我们百战部落的附属部落。”
    蛮岳接着正色道：“青荒毕竟还是一个大型部落，而且还是第一个发现秘境的，功劳最大，蛮皇做主，许给了青荒部落第一批进入秘境的十个名额，其他的部落一个名额也没用，必须通过选拔武斗会得到进入秘境的名额，我们百战部落也是一样。”
    蛮岳顿了顿，然后看向图昊和蛮黄二人，眉头轻皱，说道：“图昊，蛮黄，你们两个虽然战力极强，但毕竟境界低微，这场盛会恐怖与你们无缘了。”
    听到这里，蛮黄的眼中的眸光明显暗淡了下来，图昊却是满不在乎，低声道：“三个月，若是我解开玉佩和图腾石柱的秘密，或许这场盛会就不是触不可及的了。”
    “别跟我说你叫我过来就是来打击我的。”图昊对着蛮岳说道。
    “咳咳！”
    蛮岳用咳嗽掩饰尴尬，也在暗示图昊不要再继续拆他台了。他可是一族一长！不要面子的嘛！
    图昊也很识趣，没有再继续拆他的台。
    见状，蛮岳才暗松一口气，接着说道：“部落内凡蛮境界出色的太少了，只有蛮石一人为凡蛮巅峰，不过他的战力恐怕也没法冲击武斗会的一千名内。这次武斗会的表现关乎往后蛮皇分配给各部落的资源多少，关系甚大！经过我和各位长老的商议，决定开启祖地！送你二人进入祖地修行！而且修行时间为期一个月！”
    图昊和蛮黄二人心神一震，百战部落可不是一个新兴部落，它存在的历史也有上千年了，只是历史上并不叫做百战部落罢了，部落名是根据每一任族长的称号命名的，蛮岳上任之前，部落叫做“狂战部落”，是由上一任族长“狂战蛮王”命名的。在蛮岳得到“百战蛮王”的称号之前，部落一直都是叫做“狂战部落”的。
    一个存在了千年之久的部落没点底蕴谁会相信?
    而祖地就是百战部落的底蕴所在。历代族长预感到自己寿命将尽之时，便会去到祖地，留下自己的传承，供后人选择！
    而且，他们死后都会被埋葬在祖地内，蛮王境强者死后，肉身不朽，肉体的能量会弥漫整片地域，这也间接导致祖地成了一方修炼圣地！
    天地间并不存在肉身力量这种能量体，肉身力量需要自身的锤炼才会诞生，只有死后，肉身力量才会以能量体的形式存在于世间，只要吸收，就能利用起来加速锤炼肉身。
    百战部落仅有的两位蛮王境强者都还离死远着，所以祖地的能量是消耗一次少一次，以往只有在部落族人成年礼那天才会开启祖地，让成年的族人进入，择选传承。
    在图腾大陆，十六岁才算成年人，这次因为图昊两人，不但提前开启了祖地，甚至还让两人修行一个月之久！这可真是下了血本了！等蛮岳和大长老这两个蛮王境强者呜呼之后肉身入住祖地都不一定弥补得了这次的消耗。
    他们这也是无奈之举，这次机会他们必须要抓住！成功，他们百战部落的地位将会再一次拔高，如果连一个名额都没有得到，他们就不会再受到蛮皇的重视，衰败只是时间问题。
    “唉，倒霉就倒霉在我们部落的族人境界断层厉害，战蛮和人蛮倒是有很多，就是凡蛮少得可怜，上的了台面的就更少了。”一位长老叹息道。
    正是如此，他们便将宝押在了图昊和蛮黄二人身上，若是这二人任意一个境界达到凡蛮巅峰，那肯定都是选拔武斗会魁首的候选人物！这点自信蛮岳还是有的。
    望着图昊和蛮黄离开的身影，蛮岳心情复杂，心道：“希望你们能给我一个惊喜吧。”
    ……
    盘坐在石床上，捧着刚换取来的锻体丹，图昊嘴角一抽，随后猛然将锻体丹向地面一扔，叫骂道：“****！艹！这什么破丹！都快跟我脑袋一般大了，叫我怎么吃！怎么吃！”
    蛮荒巨人的炼丹术极其粗糙，甚至都无法将适合蛮荒巨人服用的丹药浓缩成适用人族的大小。
    图昊起身，不停在房间内踱步，片刻后，他的眸光一闪，终于是想到了个方法。
    他打来一桶水，倒满浴桶，然后将锻体丹溶于水中，随后褪下兽衣，最后一跃跳入浴盆。
    “嗡！！！”
    锻体丹的能量溶于水中，不断冲刷着图昊的身体，通过毛孔，钻入他的身体，接着在图昊一声声哀嚎中，一丝丝粘稠的黑垢从他的身体内渗出，到最后甚至将整个浴桶内的水都染成了黑水！
    “哇！”
    图昊一头冲出浴桶，不顾身体赤裸着就冲出石房，一头扎进不远处的湖泊内。
    “呼哈～”
    图昊冒出水面，不断喘着粗气，体表的黑垢已经清理干净，本就白皙的皮肤更显晶莹起来。
    低头看了看自己的身体，图昊一拳砸向湖泊，轰然一声巨响，湖面炸起，溅出大片水花，他惊喜出声：“凡蛮境！”
