    第十一章部落祖地
    图昊自幼修行的巨蛮锻造法，一身巨力惊人，完全不逊色于蛮黄这样的正统蛮荒巨人。
    初入凡蛮境界便可拥有一鼎之力，但图昊在人蛮九段时就已经拥有五鼎之力了，蛮黄这家伙更变态，人蛮九段就是六鼎之力，进阶凡蛮之后更是坐拥十五鼎巨力！
    一般的凡蛮一段只可拥有十鼎之力，凡蛮二段拥有二十鼎之力，凡蛮三段将获得三十鼎之力……以此类推，战蛮更是拥有百鼎巨力！
    蛮黄在凡蛮三段时却已经拥有了超越凡蛮四段的四十五鼎巨力！
    图昊虽然修行的也是巨蛮锻造法，但毕竟没有蛮荒巨人的血脉，所以比蛮黄要差些，初入凡蛮境，只拥有十四鼎巨力！虽不及蛮黄，但也是极其惊人的了，毕竟他只是区区一个人族小子！
    “嘿！现在的我恐怕一拳就能打死一头沙狐！”图昊的脸上写满了得得意。
    “昊仔！快过来！长老通知我们要开启祖地了。”蛮黄不知道什么时候突然冒出，在不远处对着图昊喊叫道。
    “知道了。”
    图昊应了一声，上岸回到石房，换上兽皮衣，便跟随着蛮黄前往祖地。
    ……
    百战部落的祖地在部落的最中央，祖地所属的方圆百里的土地皆被掏空，而祖地就在这片土地的下方！
    图昊还是头一次来祖地，这个地方除了成年礼，几乎不会被开启，除却蛮岳和大长老，没有人可以随意接近祖地。
    祖地所在的这片地界虽然被掏空，但上方也还是留有一丈厚的土地，地面上浇裹着一只七阶荒兽，银甲犀牛王的血液！这是一只堪比蛮王境强者的荒兽！它的血液很是不凡，浇灌在任何东西上可加固其防御能力，如此一来，即便是蛮王境的强者也别妄想从上方强行轰开祖地。
    至于那只银甲犀牛王是百战部落哪一代族长猎杀的已经没人记得了，或许他现在正沉睡在祖地内的一具石棺内。
    毋庸置疑，祖地是整个百战部落最重要也最有价值的地方了。
    图昊一眼望去，满眼都是血色的大地，血色大地的上空，漂浮着一缕缕的血丝，尽管只是一缕缕血丝，但其内蕴含的能量却足以在一瞬间撑爆他的身躯。
    更让他心悸的是，祖地的边缘处，屹立着一颗硕大的荒兽头骨！看这头骨的轮廓，想必就是那头银甲犀牛王的了！
    头骨的下方，隐约可见一节节通往地下的台阶，这应该就是通往祖地的唯一通道。
    “走吧。”蛮岳也不理会两人的震惊，先一步走向荒兽头骨，渐渐接近头骨通道。
    刚一接近头骨通道，一道晃着淡淡光晕的光幕自这颗荒兽头颅的上颚连接到下颚处，阻挡了几人前进的道路。
    蛮岳面色不变，从腰间取出一块黑石，抛向光门，唰的一声，光门消失，黑石也重归蛮岳的腰间。
    图昊内心了然，这颗黑石应该就是打开祖地通道的钥匙。
    接着，图昊等人缓步走入祖地。
    一入祖地，入眼的就是一具具的巨型石棺！
    每一具石棺之上，都插着一根长矛，长矛上挂着一颗颗奇形各异的头骨！
    “火狐妖、铁骨巨蟒、赤练三首虎……”图昊心神震撼，脑海中不断重组这些头骨的主人，越看下去就越发的惊悚，到最后，甚至都有些麻木了。
    见到震惊的图昊和呆愣着的蛮黄，蛮岳轻笑一声，解释道：“这些石棺都是历代族长沉眠之地，石棺之上挂着的那些头骨都象征着历代族长击杀的最强对手，这是属于他们的荣耀！”
    说着，蛮岳便屈身摸向其中一具石棺，突然，石棺绽放阵阵白芒，白芒汇聚一起，在半空组成一行大字：第十九代族长——“狂战蛮王”蛮霸！
    蛮岳眼神略微有些暗淡，叹道：“这老家伙是就是上一代族长，老子的这一身本事就是跟他学来的，这老头也是蛮黄的爷爷。在蛮黄还没出生的时候就死在了战争废墟，那段时间我们百战部落还曾沦落为中型部落一段时间……这家伙厉害得很，我比不过。瞧！他平生最骄傲的就是摘了这颗准蛮皇境火蛮的头颅！”
    图昊的目光转向那颗火蛮头颅，这颗火蛮头颅比起其他的荒兽头颅要小上不少，跟蛮荒巨人的脑袋就更比不了了，差不多跟人类的头颅大小相近。
    虽然早已死去，但这颗火蛮头颅空洞的眼眶内却依旧有两团若隐若灭现的火苗在跳跃……似在向人表明他生前的不凡！
    火蛮的身形跟人类相近，擅长控火，因而被人称作火蛮。
    图昊并没有因为火蛮不同于蛮荒巨人的头颅大小而感到奇怪，有种族的地方就少不了争斗，蛮荒其实并不只有荒兽和蛮荒巨人这两个种族，还存在着很多种族，只不过他们在百年之前的争斗中成了失败者，所以被剥夺了族名，成了附属部落！
    蛮荒以前并不叫蛮荒，他有很多名字，百年前它曾叫青荒！由荒兽和曾经的青荒族，也就是现在的青荒部落主宰！当时的蛮荒巨人也不过是青荒族的一个部落而已，只能说物是人非，后来的青荒族败了，被剥夺了族名，成了蛮荒巨人的附属部落。
    还有更早以前由火蛮族主宰的火蛮界……
    不过不管怎么说，如今蛮荒，蛮荒巨人才是真正的主宰！
    ……
    “好了，现在不是伤感的时候。历代族长们死前都曾利用秘法强行留存了一丝意识在躯体内，所以你们两个只需要展现自己最强的一面，至于传承，族长们自有抉择。”蛮岳说道。
    图昊不知道蛮岳第一句到底是对他自己说的还是对他和蛮黄说的。
    “那我先试试。”图昊说道。
    只见图昊取出一杆没有任何灵气的凡器木枪，对着空气有模有样的耍了起来。
    “砰砰砰！”
    灵气逼人，空气都为之炸裂，图昊手中的长枪威势也愈发骇人了，枪法变得凌厉无比，只见陡然间，冰冷的枪头一挑，寒芒大绽间，枪势化形，如虎如龙，咆哮着轰击向空气！
    “轰！”
    一声巨响落下，掀起一股不小的灵气风暴，图昊从容收枪，静候结果。
    蛮岳面带期待之色，图昊的枪道天赋可是他生平仅见啊！
