    第十二章剑道无匹孟玄黄
    人族强盛的原因还在于手段的层出不穷，很多在图腾一道没有天赋的都会专修兵器一道，如那人族如日中天的八柱神之一的孟玄黄便是修行的剑道，其战绩斐然。
    据说他曾一指断了那隔绝了渊鬼族和人族的跃龙江！结果了渊鬼族的狼子野心。
    还曾于望天崖用一枝柳枝洞杀了一尊妄想入侵图腾大陆的域外魔物！
    更夸张的，一剑斩断了一座城池，剑痕拖行千里，剑意滔天！成了剑道强者参悟剑道的圣地……
    一指一柳一剑成就了孟玄黄，至此以后，剑道无匹便是孟玄黄！
    说到底，枪道与剑道殊途同归，都是以兵器入道，可哪怕是那剑道无匹的孟玄黄，在年幼时对兵器一道的天赋尚且不如图昊！
    图昊的枪道天赋委实恐怖！
    当然了，图昊的枪道天赋虽是不同寻常，但却没有蛮岳想的那般恐怖如斯，孟玄黄二十岁前虽然已经展现出剑道之不凡来，却也算不得什么绝世奇才，只能算是勉强挤进剑道天才一列，但在二十岁之后却是进展神速，同年龄的剑道天才因为已经渡过了修炼的黄金年龄的原因，进展皆放缓了下来，唯有孟玄黄，不减反进！对剑道的参悟愈发恐怖起来，最后更是于三十岁前获封大柱国！成就剑道无匹！属于大器晚成的典范！
    不过蛮岳说图昊的枪道天赋不凡却也不假，只是说那孟玄黄都尚且不如却是存有不小的夸大成分，毕竟怎么说，孟玄黄都是人族位高权重的八柱国之一，晋升第七大境已是板上钉钉的奇才！
    说起来，图昊小时候还曾因为孟玄黄练过一段时间的剑，只不过后来发现枪才是最适合自己的，这才转而修枪。
    以人族如今的地位，孟玄黄的大名自然是传遍了整片大陆，百族皆多少听闻过，蛮荒接壤人族，图昊自然也少不了听闻到人族趣事。
    对于孟玄黄，他打心眼里佩服，不过图昊却不是想着将来达到孟玄黄那样的高度，而是打败他！缔造属于自己的传奇。
    图昊从来都不是个大度的人，相反，在某些事情上，他显得很是小心眼。就比如……他见不得别人的传奇故事比自己的厉害，他想让自己的传奇成为前无古人后无来者！
    所以对于孟玄黄这个前人，图昊的感觉很是复杂，有些说不上来，既仰慕又嫉妒……这种感觉按照他的话来说就跟吃了死苍蝇一样叫人恶心！
    ……
    纵观百战部落的历史就只有二十位族长，蛮岳正是第二十代族长，当然了，祖地并非只有十九具石棺，图昊只是轻飘一撇就知道祖地的石棺不下百具！
    祖地并非只是各代族长的沉眠地，但凡入了蛮王境的族人在死后皆可沉眠祖地。
    百战部落辉煌之极甚至有过蛮皇境强者坐镇！座下更是有十来位蛮王境强者！他们死后自然也都很沉眠祖地，故而祖地的石棺不下百具，这也侧面证明了百战部落曾经的辉煌！
    “嗡！”
    待得图昊耍完枪后在这百具石棺中，一具并不算显眼的石棺陡然间爆发出刺目神芒，顿时，一种玄之又玄的意识力量牵引着图昊来到了石棺前。
    几个大字显化半空。
    “第十二代族长——霸枪蛮王！”
    图昊凝神望去，石棺长矛上插着一颗足有头颅大小的浑黑珠子。
    图昊心有所感，俯身触摸石棺，刹那间，耀眼神芒再次弥漫，一股脑的冲入他的识海！
    半响过后，图昊眉头一皱，一对好看的丹凤眼微眯着，两道神芒自眼眸中射出，震的空气都为之一振，荡起层层涟漪……
    “破魂劫枪！”
    图昊冷哼一声，木枪陡然入手，随后一点寒芒刺出，化作一道微不可查的白线，朝着蛮岳激射而去！
    蛮岳心知这是图昊想要拿他一试传承厉害！心念及此，便立刻将肉身修为压制到如图昊一般的凡蛮一段，摆出姿势，准备抗下他这一枪！试试他的斤两。
    “轰！！！”
    图昊这一手让蛮岳都很是震惊，寒芒白线起初的威势并不惊人，但越接近他，威势越是恐怖！轰然一声爆响后，尘土飞扬，待得尘土散去方才发觉蛮岳已被击飞十数米之远！手臂处更是露出一道异常扎眼的狰狞血洞！
    蛮岳不再压制修为，蛮王境的气势散出，手臂上的血洞也瞬息便被修复。
    “我就说你这小子会是第二个枪道无匹的孟玄黄吧！这一枪可是是连我都被伤到了啊！”蛮岳仰天大笑。
    同时，蛮岳也有些震惊，虽然他将修为压制到与图昊同级，可怎么说他也是一个蛮王境强者！能到达这一境界的存在在同级的战斗力定然不会弱，更何况蛮岳的眼界高出图昊不知凡几，多的是他没有的领悟。
    先前虽说蛮岳只是防御，但却用了超出凡蛮境界的手段，别说是凡蛮一段了，便是凡蛮三段的蛮黄动用百战拳来轰击他都不见得可以留下半点痕迹，然而即便如此，却依旧被图昊这小子一枪洞穿了手臂！这让他如何不震惊?
    图昊并未理会蛮岳的震惊，只是自顾的收起长枪，弯腰冲着霸枪蛮王的石棺行了一礼，随后取下长矛上的浑黑珠子，口中喃喃自语道：“霸枪前辈，于蛮王巅峰以一杆巨枪洞杀一头半只叫踏入第八大境（八阶）的上古寒蛟！其穷尽一生自创而出洪级战技——破魂劫枪！前辈放心，小子图昊，必不辱没了它！”
