    第十三章人尽皆知的不堪往事
    见识了图昊这霸道一枪的蛮岳放肆大笑起来，连声夸赞起他。
    “图昊你这小子当真没有败了你老子我的威风，这一枪的风华指不定得迷倒多少蛮荒少女啊！”
    图昊脚下一晃，险些跌倒在地，连忙阻止蛮岳继续“天花乱坠”下去。
    想起那些一丈来高的巨人少女，他就怵得慌，实在是小时候留下的阴影过重……
    十岁那年，一人独战荒兽的图昊可谓是风头无二，名气在部落里大的吓人，毕竟蛮荒巨人虽然都是些骁勇好战之人，但以幼学之岁便可以独自离开部落猎杀荒兽的却没有一个例子，即便他是人族，但在心性朴实的蛮荒巨人眼里，图昊和自己的族人没什么两样，只是长的秀气了点，矮小了点罢了……
    当时图昊造成的轰动可不小，不少长老都在议论，连性格不苟言笑的大长老也破天荒的评价了一番：这娃娃可当真了不得了！
    蛮荒的巨人少女的择偶标准从来都是善不善战，骁不骁勇，从不看长相。
    图昊做出的壮举着实让不少巨人少女心生佩服，纷纷逼迫家人上门提亲，那段时间，蛮岳家的石房都要被踏碎了。
    蛮荒的规矩，成年才可以成亲，所以那些上门提亲的无一不被蛮岳以这个理由断然拒绝。
    但这依旧阻止不了“怀春”的巨人少女们的“追星步伐”，她们组成了一支庞大的“婆娘团”，更是号称：不得图昊不罢休！
    其领头人物更是一手造成了图昊的少年阴影……
    “婆娘团”的领袖人物蛮翠花组织了一场精心策划的绑架，说是精心策划，其实就是趁着族长不在族内的空挡，冲进家中，强行将图昊给五花大绑抬到了自家。
    倒不是图昊不反抗，而是对手太凶蛮！那时的图昊刚受到族人百般夸赞，正是气盛时，起身就要和蛮翠花对决，但蛮翠花那时已是凡蛮境，图昊哪里会是对手，甚至还没来得及反抗便被绑了去。
    得逞之后，蛮翠花更是激动的给了他一个熊抱，将脆弱不堪的图昊摁压在了自己那两坨“大凶之物”上，身为羸弱人族的图昊不堪重负，最终昏厥当场……
    这段不堪回首的黑历史图昊一直不愿提及，哪怕是亲密如亲人的蛮黄和蛮岳也不愿，虽然这段黑历史在百战部落人尽皆知就是了。
    ……
    得到传承后的图昊寻了一处空地，盘膝而坐，施展顶级吐纳法，疯狂吸收祖地内如迷雾般弥漫着的肉身能量体。
    这种大机缘不是谁都有资格触及的，图昊自然不敢浪费，珍惜分秒，吐纳法吸收肉身能量体，进入体内后再被巨蛮锻造法锤炼一周，最后方才成为图昊自身的力量。
    另一边，蛮黄也开始施展本领了。
    蛮黄天生巨力，便是阿爹蛮岳年轻时也有所不及，他自蛮岳的血脉传承中得到了百战拳，不过他最强的拳法还是来源于初代蛮神的“馈赠”！
    图腾大陆的血脉传承基本没有什么区别，一般都有两份传承，一份来自自己的父母，另一份则来源于血脉最深处的老祖宗的传承！
    而正常来讲，老祖宗给的那份血脉传承要更强大些，毕竟就算是你父母的血脉都是来源于老祖宗的。
    要知道，所有种族在血脉上的最高成就可都是返祖！
    蛮岳眼眸闪烁，满是期待之色。
    只见蛮黄一脚踏出，震天动地，随后他仰天高呼道：“巨灵化！”
    下一刻，蛮黄神芒披身，一丈高的魁梧身躯陡然间高大起来，仅是瞬息，便化作一尊高达十丈的擎天巨人！
    “百战拳！”
    蛮黄不怒自威，右拳携带着滚滚血气怒然轰出，祖地的“天”都为之一颤，拳风余波将无辜的图昊掀飞十数米远！蛮岳则挥拳击散了迎面而来的拳风。
    “老子日你个仙人板板！坐着都能挨拳头?这什么狗日的世道啊！”
    图昊不顾形象的破口大骂起来，骂完舒畅后又微微讶然地看了看蛮黄，暗骂了句变态，这才踏步到一旁，继续盘坐吐纳。
    蛮黄身形逐渐缩小，变成常态后，蹲坐在地，大口地喘着粗气。
    蛮岳眉头一挑，问道：“这个是来源于初代蛮神的血脉传承吧?”
    喘了口气，蛮黄不可置否的点了点头。
    蛮岳继续问道：“这个状态能持续多久?”
    蛮黄挠了挠头，笑道：“十息左右。”
    正当这时，异象突生，百具石棺猛然炸起百丈神芒！欲要择选蛮黄为传承者！
    一具体积略大些的石棺砰然绽放出更刺目的神芒，一下子便将其他石棺的光芒盖下，变得黯淡无光。
    下一瞬，这石棺神芒彻底爆发，如汹涌的通天河一般冲入蛮黄识海！
    “第一代族长——野蛮子！”
    片刻之后，在蛮岳期待的目光下，蛮黄睁开双眼，此时他身上的气质也有了细微变化，多了一分蔑视天地大道的霸道！这一点变化被蛮岳捕捉到了，内心顿时掀起了阵阵波涛！
    “以天地为磨盘！可碾世间万物！”
