    第十四章神魔碾
    蛮黄眸**光，口中诵出惊天之语，话语如汹涌洪涛，震荡天地！
    话音刚落，异象陡生，蛮黄背后虚晃出一副画面，一无边际的巨大磨盘毁天灭地，碾杀神魔！管你神帝还是天尊，我皆一磨碾碎！就如煌煌大日般的磨盘就要冲出异象，碾向蛮岳！
    蛮岳不敢马虎，将修为压制到凡蛮三段，随后朝着袭来的磨盘轰去！
    “砰！”
    蛮岳却是有些托大了，他这一拳并未使用任何战招式，也只用了八成力，自然不敌磨盘，被轰飞百米之远，若是蛮黄动用了这磨盘的特性的话，猝不及防之下的蛮岳怕是得吃一大亏的。
    拍拍身上的尘土，蛮岳笑道：“图昊这小子那一枪的威力足以洞杀一般的凡蛮二段，若是再修炼些十日，便是对上凡蛮三段，也是几枪的事。
    没想到你小子也这般出息，这份传承委实了不得啊！那碾杀神魔的异象着实有些骇人了，方才一番试探，我看这磨盘之威足以威胁到大你三个小境界的敌手了！”
    蛮岳接着感叹道：“真不愧是我蛮荒的好汉子！”
    面对阿爹的夸张，蛮黄只是憨傻的笑着，再无先前使出天地磨盘时多出的那份霸道了。
    “这传承可有名字?想来必定霸道的很！”蛮岳摸着蛮黄的脑袋，问道。
    “不知。”蛮黄说道，他得到的这份血脉传承并没有说明这战技的等级和来历，连名字也不曾提及。
    另外说一下，图昊因为不是蛮荒巨人的原因，所以他得不到祖地里的血脉传承，他得到的传承只是无关血脉的战技传承，这样的传承少之又少，毕竟蛮荒巨人中摒弃血脉传承不用，而转修在其他人看来“旁门左道”的枪道的人太少了，因为蛮荒巨人不同于人族，他们很看中血脉传承，就跟人族看中图腾一样，不过人族精明，知道另辟蹊径，而蛮荒巨人可是出了名的死脑筋，他们可不懂变通而字如何写。
    就算有血脉传承垃圾的，转修了兵器之道，可能有所成就的又有多少?所以蛮岳带图昊来祖地也没有期望他择选到传承，为了只是让他吸收祖地内的肉身力量罢了，这才是最主要的。
    不过图昊能刚好被一位转修枪道的蛮王选中倒是出乎了蛮岳的预料，让他惊喜了些。
    “既然没有名字，那便由你来取吧。”蛮岳道。
    蛮黄何曾做过取名这种“文雅”之事，要是让他猎杀荒兽什么的，他定然一马当先，不过取名……
    见蛮黄抓耳挠腮了半天也不见吐出半个鸟字，蛮岳只得摇摇头，道：“此磨盘当有碾杀神魔之势，如此便叫神魔碾，如何?”
    蛮黄憨笑道：“阿爹觉得好，便好。”
    ……
    蛮黄天生六窍，比常人少了一窍，所以脑子显得有些憨蠢，但正因如此，反倒在修炼一道上颇有天赋，族人都认为他是天生的练体奇才。
    不过图昊却从未把他当做傻子，只当他是憨厚老实些罢了。
    图昊和蛮黄都深知蛮荒秘境的重要性，不敢懈怠分毫。
    蛮岳用柔和的目光注视着修炼中的图昊和蛮黄，随后便悄然离开，关闭了祖地通道，下次开启将是一个月后。
    ……
    修炼的时光总是如梭般快速，一个月匆忙流去。
    此时的祖地内。
    “嘭！”
    虚空凝聚出一副异象，一座大到无边无际的宇宙磨盘破开空间，携带着滚滚煞气，袭杀而来！
    蛮黄原地蹦起，他虽脑子有些迟钝，却也知晓祖地的重要性，当即收起了神通，不敢真的毁了哪位蛮王的沉眠地，打扰了他们的清净，在蛮黄收回神通后，宇宙磨盘陡然化作黑芒消逝而去……
    “嗯……”蛮黄嘴巴微张，正要说些什么，但被图昊的破关给打断了。
    “轰！”
    轰然一声巨响，天空陡然炸裂，一梭寒芒射出，激荡起数层能量余波，寒芒迅猛如神龙，破空而去，直至百米后才缓然落下。
    “呼～”
    图昊起身，周身一震，吐出一口浊气，随后猛然对着空气对轰一拳，拳风呼啸，震起涟漪。
    “凡蛮五段！”
    图昊刚有些沾沾自喜，扭头看到蛮黄一下子就又颓了，这家伙本就高自己三个境界，虽然自己已经很努力追赶了，但蛮黄也仍是修至了凡蛮气段，境界越到后面越难晋升，利用祖地一个月提升四个小境界已然极为了得了。
    图昊虽然提升了五个小境界，但前期的提升显然要比后期提升来的容易许多。
    真不愧是部落族人公认的修炼奇才，图昊忍不住感叹。
    不过不甘心归不甘心，图昊还是打心眼里为蛮黄感到高兴的，从他记事起，身边都是这个傻大个在陪着，蛮黄越强，图昊自也然为他高兴了。
    “你这家伙，真够打击人的……要是有天有出息，可不要忘了我啊！”图昊轻笑道。
    蛮黄思量了图昊说的这句话，半天才明白他的意思，急忙认真道：“不会的昊仔，我要是有出息了，你就是第二有出息的！”
    见蛮黄一脸认真，图昊只好哭笑不得的点点头。
    ……
    PS：大叔是大司马的粉丝……所以才有了神魔碾，不要吐槽了，神魔捻啊！
