    第十五章部族重地，养兽圈
    祖地外，族长蛮岳的住所内
    蛮岳散开神识，探查了一番，确认无人窥视接近之后方才小心翼翼的打开位于地面的一处暗格，暗格狭小，只有一对绣着飞龙舞凤的精美锦囊，其中一只锦囊已经被蛮岳拆开过了，正因为这只锦囊，方才有了先前长老议会，开启祖地一月的决定。
    粗糙的大手拿起那只拆过的锦囊，这时的蛮岳像极了一个羞涩的小姑娘，那双将无数敌人拍至肉泥的巨手轻微的打开锦囊，取出其内的纸条，动作之小心比对蛮黄他阿娘还要有过之而无不及，宝贵得很。
    “四弟啊，昊儿他争气的很，十三岁便达到了凡蛮境界，风采不弱于老蛮子我当年，不得不说，你还真是个神人，竟然在十三年前便为昊儿留了一手准备，我已经照这第一个锦囊上的字条，将选拔秘境名额的武斗会名额留了一个给昊儿……”
    蛮岳没有去拆另一只锦囊，四弟交于他两只锦囊时只是说一只要在他十三岁晋升凡蛮境时拆开，另一只则要在昊儿归来日方可再拆。至于归来日却是不知何时。
    蛮岳取下腰间的酒壶，仰脖一口豪饮，在有了蛮黄之后，他就很少饮酒了，也只有在这个时候才会喝上一壶。
    只有他的兄弟们才知道，他蛮岳虽贵为一方部落之主，但却不胜酒力，在不动用修为稀释酒劲的情况下，两壶即醉，虽然两壶也不少了，但在真正会喝的修行人来讲，两壶着实是有些拿不出手了，而且少有人知晓，老蛮子喝醉后口无遮拦，连人族神帝都敢骂，也幸得身边有兄弟们，这才省去了很多麻烦，不然即便他是蛮荒人氏，辱骂人族神帝怕也是吃不了兜着走的结果。
    有了蛮黄之后，蛮岳的脾气真是收敛了很多，也没了那些年单枪匹马闯大陆的恶俗习气。
    想起那些约定杀上“天庭”的兄弟们，蛮岳就有些神伤。
    什么狗屁的远大志向！什么狗屁的天庭！什么狗屁的兄弟！不过是一帮子扑火的蛾子，不过是一帮子傻子！真是有够可笑的……
    这个一族之主，一个部落的顶梁柱也终究是脆弱不堪的，他也有自己的软肋，他再也不是从前那个意气风发的他了，这个心性坚如磐石的魁梧汉子终于还是承受不住了，掩面而泣，一发不可收拾……
    嘴角扯了扯，老蛮子苦笑道：“跟你争了那些年，不得不承认，老蛮子我终究是比不过你啊！那好大喜功的狗屁人族神帝眼里容不下半点沙子，小气得很，不许别人在他眼底下谈论你，可怜的昊儿都不曾听闻他爹的半点风采啊！也不知道你在那离火地狱如何了，可曾取得那杆神枪，老蛮子我还没到抡不动拳头的地步，若是成功了，便是再与你杀上天庭又何妨?！”
    蛮岳神情恍惚，脑海中蹦出一幅幅画面。
    那年，一尊身披黄金战甲的神异身影手持一杆枪，座下一匹骏马，就这样冲上了不可一世的天庭，枪破神庭门，脚碎斩魔台，翻掌间天地变色！一骑冲出，令多少神将天兵胆寒?！再无高高在上的姿态，再无那不可一世的漠然！一人独占十万天兵天将，又是何等的绝世风采！
    如今已过十三年，那道绝世身影也已成传奇……
    兴许是热血过头了，蛮岳马上便又颓了，自语叹道：“就怕你小子忘了我们几个，一人前去赴死，偌大个天庭，仅你一人，不是去送死嘛？天庭的天兵天将何止百万之众?图昊那小子是我带大的，像四弟你，不用我担心，自己便能照顾好自己，到时你拉上我们几个兄弟，一起共赴黄泉也不失为一件美事啊！”
    勉强收拾好情绪之后，蛮岳一边饮酒一边自语。
    “四弟，我明白你的用意，你让我骗昊儿是从战争废墟捡来的弃婴不就是不想让他去扛那重担嘛？若是昊儿天资平庸倒也罢，就此做个平凡人就好。但他太像四弟你了，样貌倒是随了弟妹，但眉眼间的神韵和那绝世的天资却是继承了你的，或许，或许他可以……
    唉，年纪大了就是爱瞎想，罢了罢了，不想了，不想了……”
    蛮岳似乎觉得自己想太多了，便不再言语，只是跌坐在地上，远远遥望着那高高在上的天，怔怔出神。
    烈酒入喉，第三壶了，不过这次却是罕见的没醉。
    ******
    如果说祖地是百战部落的第一重地，那养兽圈就是仅次于祖地的第二重地了。
    养兽圈是部族用来圈养荒兽的地方，这些荒兽都是部落族人们捕捉来的，在未驯服之前都饲养在养兽圈内，所以养兽圈内的荒兽都是无主之兽，只要你有能耐收服它们，无论是谁，哪怕是族长捕捉到的荒兽被你驯服，都是不会要回的。
    另外，养兽圈还是一处试炼地。
    养兽圈的原址本是一座附庸在百战部落之下的中型部落，不过很不幸，这座中型部落被一只第六大境的荒兽攻陷，成了荒兽领地，百战部落在得到信息之后，蛮岳等一众长老大怒，整个部落的战士倾巢出动，一天不到的时间便将这块第六大境荒兽的领地屠杀殆尽了，蛮岳摆出如此浩荡的场面无非是想震慑一下当时对百战部落有些小想法的宵小，同时也的确有打造一处部落重地的想法。
    于是养兽圈就这样出世了。
    养兽圈的荒兽大多是些桀骜不驯的家伙，要是足够温顺，怕是早早就被驯服，哪里还会出现在养兽圈内，养兽圈的最初目的是想将一群荒兽关在一块，打磨它们的野性，方便驯服。
    但没想到，却将荒兽们培养的愈发有血性了，蛮岳便将错就错，将其打造成了一座部落试炼之地。
    “此番试炼，为的是锤炼你们虚浮的境界，免得坏了根基。”大长老语重心长地对刚出关的图昊二人说道。
    祖地的让两人境界暴涨，但这样拥有的境界并不扎实，一步步爬上去的凡蛮境界的图昊可以枪战凡蛮三段，但现在凡蛮五段的他如若遭遇生死危机，甚至有跌落境界的风险，而这养兽圈正是用来锤炼境界，完善根基的好地方！
    PS：先前几章对蛮黄的人物性格并没有明确的表示，这一章算是确定了，各位大佬嘴下留情。
