    第十六章青风老鸟
    “地方我已经送到了，养兽圈内生死由天，是一飞冲天亦或是客死他乡，就看你们自己的造化了。”
    说罢，魁梧老者便一跃至青风鹰背，呼啸间消失不见……
    样貌俊逸的人族少年望着骑着异兽青风鹰远去的大长老，暗骂了一句老家伙，然后扭头看向面前的百丈石墙，震撼之际又免不了“问候”了一遍大长老。
    图昊对这部族的第二重地的了解并不多，蛮岳也并未刻意告诉他们这些信息，但他对养兽圈的前身，那座中型部落倒是有一些了解。
    养兽圈的前身是一座名为“小世界”美名的中型部落，这座中型部落巅峰时期也是一座大型部落，比之百战部落一点也不逊色，历史甚至比百战部落还要悠久些，但也难逃时间洪流的冲刷，衰败成了中型部落，最后成为了“邻居”百战部落的附属，在之后，更是被荒兽攻陷，族人无一幸存，部落也被打造成了一处试炼之地。
    养兽圈的外围由百丈石墙组成，将整个地域圈了起来，故而才有了“养兽圈”一说。
    养兽圈外围的石墙每隔一段距离都有一个入口，由一位地蛮境强者看守，这些地蛮境强者并非全都是来自百战部落，养兽圈是一处试炼重地，在整个蛮荒都是赫赫有名的，不仅是其他部落，还有众多荒兽也垂涎已久，无奈之下，蛮岳定下规矩，想要族人进入养兽圈试炼的，就必须派遣一名第五境强者入驻守护。
    图昊走向石墙下闭目养神的一尊背负青羽的第五境强者，拱手道：“前辈好。”
    那尊背负青羽，疑似是青风鹰化形的异兽强者眯着眼看了看图昊二人，随后又闭上了，微微点了点头，算是应了图昊。
    “呸！第五境而已，摆什么谱，一头绿毛鸟罢了。”图昊内心鄙夷道。
    守护养兽圈的强者中，唯有青风鹰不是蛮荒人氏，它属于图腾异兽，图腾异兽不同于荒兽，荒兽是蛮荒的本土生物，修炼荒气，蛮横异常！图腾异兽修炼图腾之力，只有种族历史悠远，先祖血脉强横的，而且其心头血曾经被人族镌刻在图腾圣柱上的异兽才有资格称作图腾异兽！
    青风鹰就属于图腾异兽的一种，它的先祖乃是金翅大鹏的分支，青风鹏鸟！
    青风鹏鸟血脉非凡，也曾出过七阶存在，那是巅峰！只不过随着血脉的稀释，最终退化成了青风鹰，连自己的族群都没有，属于野生异兽，最惨的还是沦为了众多大族的代步工具。
    这只青风鹰能修炼到第五境已然实属不易，之所以肯放下身段入驻养兽圈，只要是为了自己的子嗣，它的子嗣中出现了罕见的返祖现象，血脉比之它要高贵多了，重现青风鹏鸟先祖的风采是这头老青风鹰的毕生梦想，它血脉稀薄，难以实现，所以有血脉返祖现象的子嗣便成了它实现梦想的最后一博了。
    即便是见到百战部落的大长老，也没有放下身段，更没有讨好图昊和蛮黄这两个身份不凡的后辈，若是放在青风鹏鸟那个时代，图昊认为这是理所应当，毕竟源自金翅大鹏的分支的青风鹏鸟有那个自傲的资本！但现在……
    “呵。”
    图昊心中对这只老鸟很是不屑，一个落魄的种族不仅不放下身段，反而继续做着往日的王族大梦！持着先祖时代的高傲姿态。对图昊来说，这等行径完全无异于自断前路！
    人族也曾大起大落过，遨游过巅峰亦掉落过谷底，但落魄之时却依旧抱着“求学”的姿态，不断寻找自身的不足，这份“自谦”就远非青风鹰可比，因此青风鹏鸟会在巅峰之后不断衰败为青风鹰，主要源自于它们的傲气。
    当然了，也是它们血脉不够强盛的原因，像那金翅大鹏族所持的傲气比之前者何曾小过，但因为血脉强盛，只要不遭遇灭族危机，就还有重新崛起的机会，何况身为图腾大陆的第七大族，能够和它们抗衡的的存在都屈指可数，更遑论灭族危难。
    而且金翅大鹏族最难能可贵的是它们虽然繁殖能力不强，但另辟蹊径，和其它强盛的禽类族群结合，形成了分支，青风鹏鸟就是金翅大鹏和一只普通风鹰结合而成的。
    虽然内心对青风鹰的故作姿态很是不屑，但表面功夫还是要做的，毕竟现在大长老已经不在身边，他和蛮黄不过两个初入第二境的后辈，根本干不过这只老鸟。
    青风鹰老者周身一震，双手撑开，一道无形气墙逐渐显现出来，随后老者取出一枚石头令牌，打入气墙内，气墙缓缓散开，露出一道出口。
    “每次进入养兽圈的时限为一个月，一个月后拿这枚石令打通出口，便可以离去了，不过能不能活到那时候，呵呵……”青风鹰老者僵硬的脸上挂起一抹阴森的笑意，渗人至极。
    说罢丢出两枚于先前打开通道的石令一般无二的令牌，也不管两人有没有接住，接着便又盘膝而坐，自顾修炼起来。
    “嘿嘿……”
    蛮黄生性憨厚老实，听不懂青风鹰老者话语中的嘲讽，还以为老者是在关心他们的安危。
    就算是明知青风鹰老者的嘲讽，蛮黄可以一笑置之，可图昊从来都不是什么大度的家伙，这家伙小气得很，最忍受不了隔夜仇了。
    他最喜欢说的一句话就是：“今日仇今日报，绝不留到明日报！”
    在迈入通道的时候，图昊虚眯着他那对好看的丹凤眸，眼珠提溜着，不知道在打算着些什么。
    “你先进去，我干点事就去。”图昊对蛮黄说道。
    蛮黄点了点头，随后一步迈入通道，身形消逝。
    “这老鸟一身的青羽倒是怪好看的，可以插在我的赤焰剑上，装饰装饰。”
    图昊眼眸似电，在通道即将关闭的刹那间施展【蛮荒路】，转瞬间来到青风鹰老者的身后，后者根本不曾想图昊的突袭，还未反应过来，便觉背后一下刺痛，惊怒之下五阶气势爆发，空气一声爆响，转身一掌拍向图昊，但图昊早已拎着拔下的那根绚丽青羽，一溜烟的消失在它眼前。
    在离开之际，还不忘冲着青风鹰老者竖起中指，投以鄙视。
    图昊嘴角微翘，仿佛听到了“青风老鸟”的怒嚎！
