    第十七章一枪虎俯首！
    “吼！”
    图昊刚一落地，就见先他一步的蛮黄正和一头额生第三眸的吊睛白虎血博！
    虎啸震天，虎头音波震荡，轰击向蛮黄，蛮黄显然是有些措手不及，慌忙应对，被虎头音波击中，只觉脑袋一沉，旋即七窍溢血，连忙催动力量，爆退百步！
    图昊一阵惊怒，【蛮荒路】踩出，踏在三眸白虎的头上，脚力凶蛮，但却被这头三眸白虎的第三眸射出的眸光震退十数步，嘴角溢血，败退过去。
    蛮黄怒吼一声，奋力跳到三眸白虎的头顶，【百战拳】挥出，如山岳般的重拳轰击向三眸白虎那颗硕大的头颅！
    三眸白虎额头的竖瞳闪过一丝精明的眸光，似乎能未卜先知，虎躯一跃，躲过蛮黄的这一记重拳。
    不甘心的蛮黄提拳再次轰去，不过却被早有预料的三眸白虎一爪拍飞，在“贴地飞行”了近百米之后方才停了下来。
    另一边的图昊已经取出了赤焰长枪，旋即跃向三眸白虎，手中长枪陡然刺出，破空声传来，一线寒芒爆射而去！
    “破魂劫枪！”
    这只估摸着境界达到了二阶九级的三眸白虎终于是觉到了忌惮，身上寒毛陡然炸立，眸中森然更甚，眸光几近凝聚成线，射向图昊！
    图昊脸色一沉，强行扭转身体，想要避开三眸白虎那声势不小的一道眸光！
    “噗嗤！”
    一人一虎的攻击几乎一同到达，图昊的一线枪芒洞穿了三眸白虎的半边脸，半张脸被直接轰成了肉泥，飞了出去，使得原本神骏非凡的三眸白虎看着可怖异常，一张兽脸变得鲜血淋漓，森然的白骨可见，血气弥漫……
    图昊要好些，强行扭转身体，使得三眸白虎的眸光偏离了，只是贯穿了他的手臂，留下了一记触目惊心的血洞！
    加上先前因为强行扭转身体避开攻击造成的反噬，现在的图昊比之那失去半张兽面的三眸白虎好也好不到哪里去。
    一人一虎顶多算是半斤对八两。
    “吼吼吼！！！”
    三眸白虎眸光阴沉如水，仰天嘶吼着，兽爪蓄力，就要再次扑向图昊！
    而在这时，被一爪拍飞出去的蛮黄抓住了机会，催动自己的最强攻击。
    “神魔碾！！！”
    一尊可碾天地的巨型磨盘击破虚空出现，不由分说的碾向了三眸白虎，虽然速度极慢，但强大的压迫力却迫使三眸白虎不敢动弹，由着天地磨盘碾杀而来！
    三眸白虎是头灵智不俗的异兽，自然不可能坐以待毙，奋力挣扎着。
    另一边的图昊擦掉嘴角鲜血，艰难的持枪撑起，不愿意放过这个重创三眸白虎的机会，跃步来至三眸白虎的跟前，全身力量汇于右臂，长枪奋力向下一压，砸向三眸白虎的脑袋！
    “砰！”
    一声闷响，长枪将三眸白虎的脑袋生生砸进了的地面！
    这一枪，叫那白虎俯首！
    ……
    图昊这一枪“虎俯首”完全是一时的灵感乍现，将基础枪法中的一式“拍”改良了一番。
    要点在于将全身的力量压至一线，随后转移到枪尖一线，然后在陡然间爆发！一点便能爆发出恐怖的威势！
    “死了没？”图昊躺在地上直喘粗气，顺带着拿枪戳了戳前方脑袋埋在地里的三眸白虎，问道。
    蛮黄受的伤比起图昊只重不轻，催动【神魔碾】几乎可以将他一身的力量抽干，何况他是在招数尽出，一身能量枯竭的情况强行催动的，这种情况下，就只能调动气血来代替能量，但气血恢复极为艰难，以蛮黄的气血消耗，如若没有补充气血的大药，只怕得十天半个月才能好转，不过好在图昊那一记【虎俯首】让蛮黄及时收手，没再继续调动气血，强行催动血脉战技，不然很有可能会伤及根本，毁坏根基！
    蛮黄挠挠头，摸了摸脸上滚热的鲜血，嘿嘿一笑，随后支撑不住，倒头昏死过去……
    图昊苦笑一声，持枪撑地，踉踉跄跄的走到这头跟蛮黄体型相当的巨虎身旁，一只手持枪，一只手小心翼翼的拎起巨虎头颅，就在巨虎头颅破土而出的刹那，其眉心竖瞳陡然一睁，倒射凶光！
    破魂劫枪！
    图昊早有准备，赤焰枪毫不留情的绽放出一线寒芒，顷刻间洞穿竖瞳！
    “噗！”
    一滴灰白色精血从三眸白虎的第三眸中窜出，图昊后背一疼，识海内的图腾石柱陡然一颤，将那滴灵眸精血摄取过去！
    “嗡！！！”
    霎时间，图昊只觉得头疼欲裂，像是要炸开一般，似有滚油灌入脑壳，疼痛难忍！
    剧痛不断摧残着他的意识，数息后，他的眉心处突兀的鼓起一个小包，一股磅礴的能量在那里聚集，似有什么东西在蠕动……
    “嘭！”
    一声震响，图昊眉心处陡然开出一道竖瞳，灵动的灰白眸子流转着，妖异无比！随后竖瞳猛然一缩，射出一道眸光，眸光直射百里，数息后方才止住。
    ……
    PS：萌新作者求大佬们嘴下留情，自认为槽点多，轻喷(???ε???)看着还好的大佬们留下几张推荐票呗。
