    第十八章太虎灵眸
    图昊呆愣在原地，此时他正在神游识海，让他惊讶的是，识海内的图腾石柱终是有了一丝变化，图腾石柱上多了一幅刻画，是一只灵眸！他还记得，那正是那只三眸白虎的第三眸！
    灵眸刻画光华一颤，一股信息传入图昊的脑海。
    “太虎灵眸！”
    图昊退出识海，低呼出声，他眉心处的竖瞳来自于那只三眸白虎！那头巨虎的第三只眸子成了他的图腾！
    须知，人族获得图腾有两种方法，一种是在成年时从图腾圣柱上感悟获得，一种则是在胎儿时期就被注入异兽的心头血，第二种情况会在某种特定的情况觉醒图腾，也有可能一辈子都无法觉醒，极其不稳定，所以大多数人族都采用的第一种方法，第二种方法则鲜有人知。
    图昊毕竟是个人族小子，所以从小就对人族文化很感兴趣，这两种方法他都知晓，他的图腾石柱极有可能是第二种情况，在见到图腾圣柱之后激发觉醒了，可他从未听闻有哪种图腾可以摄取其他异兽的心头血，化作自己的图腾的！
    况且第二种方法是要在胎儿时期进行的，这一点已经成年的图昊就已经不具备了。
    他的这种情况当真称得上是骇人听闻了。
    图昊隐约感觉到，这其中包含的大秘密，是现在的他也完全没有资格去染指的。
    摇了摇头，图昊也不再多想，转念查看起【太虎灵眸】来。
    似乎是图腾石柱的特性，原本就算是摄取图腾，也应该是三眸白虎图腾，但图腾石柱就只保留了三眸白虎身上最强的那只眼睛。
    “难道图腾石柱只摄取异兽最强的作为图腾?”图昊不禁这样想着。
    心念一动，眉心处的竖瞳缓缓闭住，变化为一道灵眸状的图腾图案。
    待得消化完【太虎灵眸】的信息后，图昊震惊的半响没有反应过来，以图昊现在的修为，就只能动用眸光来伤人，连像三眸白虎那样未卜先知，预测危机的能力也无法使用，图昊的肉身修为虽然已经达到了第二境，但他的图腾修为尚且没有步入正轨，才刚刚得到了他的第一个图腾，图腾上的修为这才迈入人族修炼体系的第一大境——朦胧境！
    如此低微的图腾修为，哪怕是催动【太虎灵眸】的眸光伤人都是极为勉强的。
    “呜！”
    一声尖锐的狼嚎传来，想来是附近的异兽们闻到了战斗产生的血气，怕是想来分一杯羹。
    图昊撇了一眼蛮黄，见后者还处于昏迷中，只好背起他，当然也没忘记浑身是宝的三眸白虎，赤焰枪插着三眸白虎，背着蛮黄，走向不远处的一片森林。
    寻了不短的时间，终于是在这片森林里找到了一颗坚韧些的巨树，脚用力一踹，在巨树中间破开一口大洞，背着蛮黄，钻了进去。
    之前由于和三眸白虎搏杀，没能分神，此时才注意到，这养兽圈内的诡异地形。
    先前与那头三眸白虎搏杀的地方是一片荒土，而在荒土不足百里之处，则是他们现在所处的这片森林，森林的两方，一边是地狱场景般的火山，一边却是皑皑雪山……
    “难不成养兽圈前身被称作小世界就是因为同时具备不同的地形?”
    ……
    黑夜是野兽的主场，这片森林的黑夜充斥着厮杀……血雾弥漫，杀意纵横！
    只见一个身穿兽皮衣的少年盘坐在树洞中央，身旁倒插着一杆长枪，长枪上穿着一只庞然巨虎，少年眸光闪烁，小心翼翼的护着身后的一尊蛮荒巨人。
    兽皮衣少年陡然开眼，眉心的灵眸图案一铮，一道闪着灰白色光晕的竖瞳缓缓睁开！
    少年正是那刚得到【太虎灵眸】图腾的人族小子图昊，他身后护住的蛮荒巨人则是昏迷不醒的蛮黄。
    图昊催动【太虎灵眸】，【太虎灵眸】最基本的能力除了以眸光伤人外还有增强眼力的效果。不过他修为低，只能保证周身百米的距离内任何动静都逃不出他的眼睛。
    一刻不停的扫视四周，图昊的精神紧绷到了一种近乎崩溃的程度，刚一踏入养兽圈就遇上三眸白虎这等蛮横的凶兽，让他不得不小心对待，生怕哪里又窜出头什么四眸白虎五眸黑虎之类的。
    图昊在黑夜完全降临前冒险出过一趟树洞，去摘了一些草药，那些草药的功效是用来掩盖血气的，在完全消散掩盖住了附近的血气之后，图昊方才放下心来，于树洞中央盘膝修炼。
    肉体上的修炼除了在像祖地那样的特殊场地下可以吸收能量修行和借助一些可锻造肉体的丹药外，就只有通过战斗或是锻造法来修行。
    每次修行巨蛮锻造法都会造成不小的威势，现在这种情况，哪怕是方圆十里内的血气都被清理了图昊也不敢有丝毫的懈怠，更不用说修炼巨蛮锻造法了。
    所以现在这种时候正是修炼图腾的好时间。
    眉心灵眸图案闪耀，但却并没有显化成竖瞳，只是以图腾图案的形式不断的吸收着天地间的图腾灵力。
    人族修行图腾的能量体和异兽修炼的能量体是属于同一种的，这种能量体于人类来说是图腾灵力，于图腾异兽来讲就是妖力。
    碰巧的是，图昊所处的这片森林地域并不适合荒兽生存，这片森林生存的大多是各种异兽，而异兽选择扎堆在这片森林，自然是因为这里是养兽圈内为数不多的几个图腾灵力异常磅礴的地域了。
    这倒是成全了图昊。
    一边修行，图昊一边嘀咕着：“也不知道我这太虎灵眸是何级数的图腾。”
    人族将图腾分为天地玄黄，洪荒宇宙这八个资质等级，黄级最次，宙级最强！
    虽然图昊觉着【太虎灵眸】的能力十分强悍，但他终究还是个在蛮荒生活的人族，对于图腾的了解少之又少，匮乏的很。
    没有个参考，就连估计都做不到。
    况且他清楚的很，【太虎灵眸】可是他识海内那根图腾石柱“盗”来的，谁知道和寻常图腾有没有区别。
