    第十九章龙血草
    夜色撩人，一轮皎洁的弯月傲然当空，众星围绕着转动，宛如天空帝后。
    凄美的月光斜射在图昊清秀完美的侧脸上，汹涌的图腾灵力被牵引汇聚到他的眉心，不断被吸收纳入，将他衬托的如同出尘嫡仙一般，而我们这位嫡仙此时正有意无意的勾起嘴角，触碰月光。
    图昊的身上总是有一股子清冷仙气，这和他睚眦必报的性格倒是俨然相反，这股子仙气儿也总是伴随着他的开口而被冲淡……
    修行时光多匆忙，一夜修行，图昊的图腾修为精进不少，惊喜的踏入了朦胧境第二层！这主要得益于这片地域浓郁的图腾灵力。
    ……
    图昊起身，舒展了一下身躯，就见一道流光从眼前闪过，向着流光飞去的方向望去，才发现那是一头沙鹰，蛮荒比较常见的一种荒兽，又是一道流光飞去，这次是一头头似虎的黑鹰，似乎是叫做虎头鹰。
    图昊感叹道：“荒兽和妖族异兽共处一片天空，真是神奇。”
    荒兽可以说是脱自于异兽，是异兽的一个分支，不知多少岁月前，妖族被一只绝世大妖统一，根本就没有什么金翅大鹏族、蛟龙族之分，所有异兽都是这尊大妖的臣子！史称妖族！其中也包括荒兽的老祖宗，也就是荒族的先祖！那是时代属于妖族，妖族是万族之主！
    荒族先祖曾与那一统妖族的大妖争夺过妖族妖帝的宝座，黯然惨败后叛出了妖族，自立为荒族！
    虽然现在的妖族早已不复存在，异兽们各自为营，但它们却依旧和荒族荒兽相互仇视着，而且如今的荒族偏安一隅，只能和蛮荒巨人抢抢地盘，异兽不喜蛮荒的地域，就更不会出现在蛮荒了，所以说，荒兽与异兽相处在一片天空也就只会发生在养兽圈了。
    养兽圈被打造成试炼重地之后，百战部落便再没有往内圈养荒兽异兽了，毕竟以前是便宜自家人，正所谓肥水不流外人田，而现在这里成了试炼重地，其他种族、部落的人都要进入试炼，无论凶兽是成为他们的修行的踏脚石还是被驯服，对于百战部落来说都是稳赔不赚的亏本买卖，他们可不是什么冤大头。
    不过养兽圈内的凶兽却形成了一条稳定的食物网，物种丰富的很，无论飞禽还是走兽，异兽或是荒兽，应有尽有。
    完全称得上是一个小型的妖族！
    ……
    蛮黄仍然还在昏迷中，他消耗的气血太多了，没有补充气血的大药，恐怕得等个十天半个月才能醒来。
    一边的图昊在树洞内来回踱步，若有所思，最后还是决定冒险出去采药，现在蛮黄处于昏迷状态，无法食用凶兽肉来补充气血，就只能靠一些补充气血的大药来恢复，待得苏醒过后图昊再将那三眸白虎给烤了给他补充气血。
    现在如何安置蛮黄成了一个问题，图昊不可能将他留在这树洞，他也不会放心，可带上蛮黄，虽然以他凡蛮五段的力量完全背的动，但却会束手束脚，采药倒还好，万一碰上凶兽，那基本就玩完了。
    蛮黄处于昏迷中，没有任何战斗力，图昊伤势也不轻，虽然还有战斗力，但也还没有完全恢复到巅峰。
    之所以蛮黄伤的如此夸张，就是因为强行催动血脉战技，气血不足，要知道，气血是很难恢复的，比起消耗的气血，蛮黄的伤势则要轻的多。
    “太虎灵眸！”
    图昊眉心开眼，眸光扫视方圆百米，他打算先看看周围有没有补充气血的灵药，然后再做打算。
    眸光闪烁，不断搜寻着，方圆百米的地界很小，很快就要寻遍了，就当图昊要收起灵眸时，终于有了发现！
    “龙血草！”
    图昊心惊，这可是极为稀少的一种灵药，可补充血气，在补充血气这方面效果出奇的好，若是让蛮黄服用，几息之后便可生龙活虎！
    这样一株龙血草的价值可不比图昊手里的那杆赤焰枪差，而图昊发现的那块区域，足有一整片的龙血草！
    “发达了发达了。”
    图昊面露喜色，但很快就又愁云满面。
    他想到了部落里那本《灵药典》内对龙血草的描述，凡两株或两株以上的龙血草出现，附近必有亚龙兽守护！
    传说每株龙血草内都蕴含有一滴龙血，对拥有一丝龙族血脉的亚龙兽来说何其诱人！
    龙血草未成熟前服用后可以用来补充气血，但一旦成熟，龙血草内就会凝聚出一滴龙血，龙血旺盛无比，远非常人可以承受，更不用说重伤的蛮黄了。
    像图昊发现的那片龙血草，成熟后估计能让一头亚龙兽的血脉晋升一大截！
    但图昊是不会让龙血草成熟的！他要在龙血草成熟之前尽数采摘来！
    ******
