    第二章?少年图昊
    图腾大陆，蛮荒
    在漫长的时间长流中，这里一直都是一片荒凉的景象，一眼望去，满是沙石黄土，全无他物！
    荒凉或许不是对它唯一的形容，但却是最贴切的。
    在蛮荒，只有两个种族，一个是曾登上过百族前十的荒族，也就是荒兽，不过在岁月的侵蚀下，荒族的血脉也变得愈发稀薄起来，族内血脉天赋强的荒兽也越来越少，不过即便再衰败，荒族也是第十三的大族！
    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，荒族虽然衰败，可那也是曾经多次排进过前十大族的存在，底蕴深厚，它们的一些底蕴存在就是前十大族也心存忌惮，不敢太过得罪。
    而蛮荒另一个超级族群就是蛮荒巨人了，他们比起荒族还要强势不少，是当世图腾大陆的第十大族！
    蛮荒的名字就是由这两大族群组成的，蛮荒巨人的“蛮”字，荒族的“荒”字，这才组成了——蛮荒！
    不过从百族排名也能看出两者孰强孰弱，也能理解为何蛮荒“蛮”字在前，“荒”字在后了。
    所以蛮荒巨人才算是蛮荒真正的主人。
    ……
    蛮荒，沙狐领域
    蛮荒的地域都是以这片地域的最强者来命名的，沙狐领域自然是荒兽沙狐为最强者，沙狐形体同普通狐狸没有区别，只不过皮毛泛黄，有着如黄沙般的毛色，若是其想要隐藏起来，只需要就地一蹲就行，可以做到完美融入黄沙，隐藏手段一流，不过超一流的则是它的控沙能力了，那才是它真正的看家本事，它可正是靠着这一手控沙能力称霸这片地域的。
    此时沙狐领域来了一位陌生的不速之客，这不速之客倒是“自来熟”的很，完全把这片沙狐领域当做了自己家，此刻他正盘腿坐在一块巨石之上，把玩着手中的“新玩具”。
    这家伙是个人族小子，没错，就是那个当世最强种族的人族的族人。
    这个人族小子名叫图昊，至于他一个人类为什么会出现在蛮荒，这一点就连他自己也不知道，他从一岁那年就在思考这个问题了，他甚至想这个问题想了整整十三年！你问为什么他从一岁起就开始思考这个问题？因为他身边全都是一群巨人啊！
    就连四五岁的孩童都比十三岁的他还要高出不少的郁闷又有谁能懂啊！
    “轰隆隆～”
    一声声爆响，黄沙滚滚，一道洪亮深厚的声音传来，产生的罡风吹掀起图昊的黑发。
    “昊仔，太晚了，我们该回去了，不然一会儿阿爹又该骂我们了。”
    这显然又是一个擅闯别狐领域的家伙。
    图昊扭头，看了一眼眼前这个足有一丈高的傻大个，不屑的撇了撇嘴，嘴里嘟囔着：“啰嗦……”
    “蛮黄，你说你个一丈来高的大家伙说起话来怎么就这么啰嗦呢？还有，再说一遍，不要叫我……唉，算了，随你便吧。”
    因为是人族，所以图昊在体格上自然远比不上蛮黄这样的蛮荒巨人，所以蛮黄从小一直都把图昊当成一个小崽子，这也是“昊仔”这个称号的由来。
    接着，图昊又埋怨道：“老蛮子那老家伙就是事儿多，我还想着试试我这新玩意儿呢。”
    说着，他猛然站起，挥出手中那杆赤红色的长枪，枪芒一闪，在荒凉的黄土上留下了一个碗口大的枪洞！
    图昊身后的蛮黄看了一眼枪洞，暗暗吞咽了一下口水，暗叹果然不愧是昊仔，短短几天功夫，枪法又进步了！
    “咕咕～”
    一道道有些尖锐的声音传来，图昊寻声望去，只见一群沙狐带着滚滚黄沙向图昊和蛮黄冲来。
    图昊眼眸泛光，嘴角扬起一个好看的弧度，清秀的脸庞在阳光的照耀下显得很是好看。
    蛮荒带着天然憨态的脸微微一愣，看着图昊说道：“昊仔，你长的可真好看，比部落里那些姑娘好看多了，可惜就是瘦了点，矮了点。”
    图昊翻了翻白眼，气急败坏道：“再说一遍，我特么是男的！是男人！不要拿我和那些女人比，而且还是和一群一丈高的女巨人！”
    蛮黄嘿嘿一笑，尴尬的抓抓头，随后立刻转移话题，指着前方，说道：“看，沙狐来了。基本上都是一阶巅峰的小家伙，不足为虑。”
    蛮黄挥舞了一下拳头，拳风呼啸。他可没有说大话，他修行的是蛮荒巨人独有的锻造法——巨蛮锻造法！
    这种锻造法需要配合蛮荒巨人的精血才能修炼，就是人族的图昊也得配合一些蛮荒巨人的精血才可以修炼，巨蛮锻造法是将身体当做器物，用灵气当做铁锤，不断的锤炼自身，不断的反复，直到把身体打造成铜皮铁骨！
    蛮黄在肉身方面的天赋很高，再籍此顶级的锻造法，这才得以在十三岁之际达到了凡蛮一段！
    以他凡蛮一段的实力，自然无忌一阶巅峰的沙狐。
    （图腾大陆的修炼体系也有很大的差异，像人族就比较复杂，修炼的是灵气和图腾，而蛮荒巨人则专修肉身，蛮荒巨人的肉身境界由弱到强分为九个境界，人蛮最弱，然后是凡蛮、战蛮、蛮士、地蛮、天蛮、蛮王、蛮皇、蛮神！每个境界又分为九个小境界。
    人族的修炼境界也是九个境界，每个大境界又分为九个小境界，那九个大境界分别是：朦胧——法相——王侯——君主——半神——神王——神帝——天尊——祖境！
    而大部分的图腾异兽都分为九个阶级，一阶最弱，九阶最强，同样每个阶级也分为九个小境界。）
    蛮黄的父亲是蛮荒巨人中地位尊崇的一名蛮王，身为他的后代，蛮黄的血脉等级也是奇高的，因此他的血脉传承中包含了完整的巨蛮锻造法。
    顶级锻造法再加上有这么一位蛮王父亲指导和培养，这才得以在十三岁时达到了肉身的第二大境！
    PS：跪求一**荐票……
