    第二十章蛤蟆龙
    方圆百米，树洞内一旦发生情况，图昊还是来得及做出反应的，故而他会放心把蛮黄留在树洞，冒险采药。
    图昊猫着腰，小心翼翼的行走着，一手提着赤焰枪，一步步挪动，靠近龙血草！
    在距离龙血草十米左右时，图昊停了下来，躲在一颗巨树后面，四下看了看，在确认没有亚龙兽的身影后一个箭步冲了上去，一手持枪，一手成爪，想要将那片龙血草一把抓走！
    “嘭！”
    图昊最不想遇见的情况还是发生了，他的脚下传来巨响，一头庞然巨物破土而出，一下就将图昊撞飞！
    图昊在半空一扭，巧卸重击，落地后望向将他击飞的罪魁祸首。
    那是一头长相称得上“怪异”二字的凶兽！
    这头凶兽有着蛇一般的金黄色竖瞳，如一座小山丘的巨大身躯后长着一双相较之下显得十分“娇小”的白色翅膀，皮肤如蟾蜍，四肢粗短，头生一对小巧的犄角，拖着一条满是铁针的尾巴……
    这头亚龙兽浑身上下就没有一处像那霸道的龙族的，如果非要说，也就那双金色竖瞳还算过得去。
    这头亚龙兽有遁地之能，一直在龙血草附近等待其成熟，图昊的【太虎灵眸】还没有那直接洞穿土地，看穿万物的本事，故而没能发现这头怪异的亚龙兽。
    既然已经被发现了，图昊便只得破罐子破摔，硬着头皮就冲着这头不认识的亚龙兽骂道：“喂！丑八怪！看这里！你说你长的蛤蟆不像蛤蟆，蛇不像蛇的，到底是杂了多少种才生的出你这种货色啊！要不叫你蛤蟆龙?”
    被图昊叫做“蛤蟆龙”的亚龙兽虽然还没到口吐人言的程度，但却也已经有了不俗的灵智，听得懂图昊的叫骂，旋即愤怒的甩了甩尾巴，砸出一块飞石！
    图昊侧身一躲，飞石砸断了后方的一颗巨树，趋势不减，又接连砸断了几颗巨树，卷起滚滚尘土……
    图昊倒吸一口老大的凉气，看了看自己的肩膀，若是刚才没能躲过去，怕是半边身子都要被砸了去！
    从蛤蟆龙散发的气势看来，境界比之前那头三眸白虎还要逊色不少，差不多是二阶八级的程度。但耐不住图昊有伤在身，而且另一个战力也在昏迷中，所以独战蛤蟆龙显得异常的艰难！
    “噗～！”
    蛤蟆龙腹部一吸，妖气纵横，涌入其口腔内，旋即一震，口中射出一道恐怖龙息，龙息化柱，声势骇人的轰向图昊！
    图昊在这道龙息面前，渺小的宛若汪洋大海中的一叶扁舟。
    龙息当前，图昊脑中闪过无数种可能，施展【蛮荒路】躲避、用【破魂劫枪】硬接……但很快，这些想法又都被逐一否定了，【蛮荒路】直接暴力，只能在直线移动，限制大，而且龙息范围太大，施展【蛮荒路】根本就避不开，所以被否定了，至于【破魂劫枪】，图昊不认为可以破开龙息，毕竟修为差距摆在那里。
    龙息将至，图昊的额头不觉中渗出了几滴冷汗，只得强开【太虎灵眸】，灵眸闪耀，龙息在他第三只眼中的速度顿时变的缓慢了下来，图昊抓住时机，身体一侧，踏出【蛮荒路】，险之又险的避开了龙息！
    “呼～”
    图昊擦掉额头的冷汗，口中止不住的大喘气，虽然没有被龙息直击正中，但却吃了一记“擦边球”，龙息擦身，把他的一条胳膊刮去了大片血肉！爆开一阵血雾！吃痛的很。
    “嘶～！”
    图昊一把撕去兽皮衣的一角，裹在受伤的那条胳膊上。失去一大片血肉让他感到一阵冰凉的剧痛，脸色变得苍白不已，发出咬牙切齿的“咯咯”声……
    冷哼一声，最终图昊只好无奈败退，蛤蟆龙也没有继续去追赶图昊，只是散发出自身的威势，威慑想要渔翁得利的凶兽。
    这头怪异的亚龙兽就这么静默的趴伏在龙血草旁，等待其成熟之时，亦是在等待它成龙之时！
    重返树洞后，图昊始终无法静心修行图腾，心中一直积攒着一股不甘之气，实在是堵得慌！
    方圆百米的地域也就只有龙血草这么一种补充血气的大药，如果离开百米外去采药，蛮黄的安危就会受到威胁，而且……哪怕是离开百米外去采药，也很难再遇到像龙血草这样的大药了！
    比之蛤蟆龙还要强上一筹的三眸白虎都被图昊和蛮黄两人给联手制服了，如今面对这头亚龙兽却是束手无策，这多少让图昊有些不甘！
    图昊不停的来回踱步，思索着办法。
    “砰！”的一声闷响，原来是那立着的白虎尸体倒了下来，图昊望着那具白虎尸体，那对好看的眸子微眯起来，如墨的眼珠提溜着，灵光一闪。
    ……
    “吼！”
    震天龙啸传来，一头长相似蛤蟆的亚龙兽朝着一个方向低吼着，口鼻大张，贪婪的吸收着不远处的血气！
    蛤蟆龙金黄色的竖瞳一睁，金光一闪而过，它似乎看见了不远处的一具血脉极为不俗的异兽尸体！
    充斥着龙威的竖瞳闪着明灭不定的眸光，如果吞噬了它，自身的血脉虽然不能化龙，但是却可以朝着一个更可怕的方向进化！
    那头白虎尸体的血脉还未流失，只要吞噬了它，再加上自己身上的那一丝龙族血脉，自己未必不能进化成历史上赫赫凶名的龙虎兽！
    况且那龙血草还并未成熟，先吞噬了那白虎血脉，再回去等候龙血草成熟，且到时候实力增长的它就更有信心守住龙血草了，毕竟虽然它的血脉潜力不俗，但在诺大个养兽圈内却也不算什么了，如那三眸白虎，就稳稳的压了它一头！
    可若是待它血脉进化之后，一切就都很难说了，便是养兽圈内的屈指可数的兽王位置恐怕也可以争上一争了。
    这头灵智不低的亚龙兽已经起了贪念，如深渊般无止境的贪欲自心头冉冉升起！
    低吼了几声，震慑住周遭蠢蠢欲动的凶兽们，随后放开灵识，在感应到白虎尸体周围并无凶兽靠近后，蛤蟆龙这才奔向那具气血旺盛的白虎尸体。
    而另一边，图昊却是悄然绕到了蛤蟆龙的后方，蹲守在龙血草的不远处，等候时机！
