    第二十一章图昊的阳谋
    嗯?
    感应到蛤蟆龙朝着三眸白虎的躯体奔去后，图昊不在等候，脚下踏出【蛮荒路】，化作一道奔雷，冲向那一大片龙血草！
    大手一揽，将那称得上珍品的大片龙血草尽收怀中！意外的顺利！
    得手之后，图昊并没有急着逃窜，而是隐匿起来，守株待兔！
    另一边，蛤蟆龙在感应到龙血草被人夺取后大怒，叼着三眸白虎的尸体就往回奔去！咆哮声震耳欲聋！
    “吼！”
    蛤蟆龙望着已是一片光秃秃的荒土，仰天咆哮着，连嘴里叼着的三眸白虎的尸体都被龙吟震出了虎血！
    就是这时！
    图昊眸光一闪，【蛮荒路】决然踏出，如同一道狂暴天雷，直奔仰天咆哮的亚龙兽！
    破魂劫枪！
    “咻！”
    图昊手中赤焰枪被奋力投掷出去，破空声呼啸，长枪化作一线寒芒，如万钧雷霆一般迅闪而去！直取亚龙兽眉心！
    “噗嗤！”
    画面定格在这一幕，这头亚龙兽眉心处不知何时多出了一道血洞，猩红的鲜血缓缓流淌而去，一点点滴落……
    “吼！”
    这头妄想化龙的亚龙兽低声哀嚎了一声，终是倒地，断了那滔天野心。
    它到临死方才觉察到那具突兀出现的三眸白虎尸体不过是一个陷阱，只不过想到是一回事，踩不踩这个陷阱又是另一回事了。
    蛤蟆龙有着做那不可一世的“龙虎兽”的野心，所以即便图昊摆出的是正大光明的阳谋，它也会接下，况且它根本不认为这么一个受了伤的“蝼蚁”能迫使它断了野心，它妄想同时吞下三眸白虎的精血和龙血草这两样逆天之物！
    这头亚龙兽原本以为图昊的目的只是龙血草，却是没有想到后者真正的目标是它！
    而且更不会想到图昊会在明知不敌的情况下不去选择逃命而是铤而走险的选择了守株待兔！
    要知道，如果亚龙兽赶回来查看龙血草时不会这么暴躁激动，就一定能察觉到隐匿在一旁的图昊，就不会被他见缝插针，一枪毙命了。
    但，图昊也正是认定这头亚龙兽一定会表现狂躁，露出破绽的。
    这场博弈赌的是命，而赢家是图昊。
    ……
    “呼！呼！呼……”
    图昊捂着自己的心脏，试图让自己冷静下来，毕竟刚才那场博弈，输了的话，死的可就是他了，而且八成死相极惨！能不能留个半全之身都是个问题。
    而且给他思考的时间并不多，他自己也不能保证赢的就一定是他。
    这时候如果蛤蟆龙还活着，一定会破口大骂他一句疯子的！
    图昊走到蛤蟆龙身旁，用脚踢了踢，低喃道：“是你的野心害死了你。”
    三眸白虎的尸体何尝不是图昊对亚龙兽的一种试探，虎族王者的精血，一般灵智的亚龙兽还真不知道它的效用，所以也就不会这么渴望了，若是蛤蟆龙没有去抢夺白虎尸体，那图昊也就只得另想办法了。
    但蛤蟆龙一旦表露出野心，也就真正落入了图昊的陷阱。
    摸了摸眉心，图昊感叹道：“没想到你的血脉这么高级。”
    蛤蟆龙在亚龙兽的行列里应当算是血脉不俗的了，并不像其他亚龙兽那般血脉稀薄，所以龙血草才有望助它化龙！
    所以一旦蛤蟆龙一旦化龙，也必然是不简单的龙种！而想要变异成龙虎兽，龙族和虎族的血脉必须处在同一层次上，三眸白虎对蛤蟆龙的吸引如此之大，想来血脉一定不会平凡，恐怕是虎族中相当了得的存在，可以媲美龙族！
    只不过，没让那蛤蟆龙得逞，反而便宜了他图昊。
    图昊仍是有些疑惑，血脉足以媲美龙族的三眸白虎为何会出现在养兽圈?他可不认为会有哪个傻子把这么稀有的异兽扔到养兽圈内便宜别人。
    想来也应该是养兽圈内哪头虎族异兽生下的变异种，然后被抛弃了，还未完全成长起来便被图昊捡了个漏，或许这就是唯一的解释了吧。
    同时，他也很是心惊，堪比龙族的三眸白虎居然都没有被图腾石柱完全纳为他的图腾，只是取了其最强的灵眸当做图腾。从中可以窥探到图腾石柱的神秘不凡。
    图昊心念一动，催动图腾石柱，想要吸收蛤蟆龙的精血，却不料识海内的图腾石柱一点动静都没有，根本没有这个想法，甚至……还带有一丝不屑和鄙夷?
    连番尝试了一下，无果之后，图昊也只得苦笑着放弃了。
    只好取出蛤蟆龙最珍贵的一滴心头精血，保存起来，留着以后辅助修行。
    距离纯血龙族也仅差一线的亚龙兽的精血那可是好东西，便是一般的蛟龙精血都比不上的，效用无穷，自然不能浪费。
    拖着两头异兽的尸体，图昊返回树洞。
    图昊将一株龙血草碾碎成汁，滴入蛮黄的嘴里，不过片刻功夫，昏迷不醒的蛮黄便苏醒过来，一脸懵逼的看着图昊，图昊惊喜，也没跟他过多解释，就又碾碎了一株龙血草，让其服用。
    仅仅服用了三株龙血草，蛮黄就已经面色红润，气血旺盛如龙象！
    图昊正要将第三株龙血草服给蛮黄，却见后者摇了摇头，道：“够了。”
    图昊撇撇嘴，丢入自己嘴中，只觉一阵血气涌入全身，原先战斗消耗掉的那些能量瞬间被填补完全，整个人精力充沛起来。
    “龙血草……不愧是大药！名不虚传！”图昊赞道。
    “不能给你补过头咯，饿了没?我反正是饿了，先烤头亚龙兽尝尝。”望着亚龙兽的尸体，图昊两眼放光，垂涎欲滴。
