    第二十二章痴迷虎鞭不可自拔
    亚龙兽那一身血肉可是好东西，而三眸白虎比前者的血脉还要高级，就更不必说了，堪比大药！
    图昊用一些巨石和树干搭建出了一个石锅和一个烧烤架，用树干将三眸白虎整个贯穿，挂在烧烤架上，不一会儿就飘出浓郁的肉香。
    亚龙兽的结果也好不到哪去，被扔到石锅内熬煮，飘散出来的香气足以和烧烤白虎肉分庭抗争。
    “吃吃吃……”
    图昊吃的满嘴流油，磅礴的血气涌入他的身躯，不断的冲刷着，不知不觉中，他的肉身境界竟然突破到了凡蛮六段！
    蛮黄一脸崇拜的看着图昊。
    一边撕扯虎腿肉，图昊一边对着发愣的蛮黄喊叫道：“别傻愣着啊，吃啊！这虎肉可是好东西，就是在部落也没有这等待遇的。”
    说着，顺带将三眸白虎尾端的一根巨物拔下，那根巨物已经被烧的焦黑，飘着黑烟，看不出原状。
    图昊将**丢给蛮黄，一脸坏笑道：“这虎鞭可是大补的东西，啃干净，别浪费咯。”
    嘴里还嘀咕着什么“我能力强，不需要。”之类的字眼。
    蛮黄天生六窍，少了一窍令他在修炼一道可以异常专心，修炼之路可以说是非常稳当，却也让他的灵智比寻常人低上些许。
    不过蛮黄虽有些憨傻，却也知道这虎鞭的功效，指了指自己的胯下，又指了指图昊的胯下，傻笑着挠挠头，然后又将虎鞭丢了回去，意思很明确。
    图昊的脸顿时黑了下来：“……”
    一阵风卷残云之后，一大一小两人摸着微胀的肚子，露出了满足的神色。
    “果然，越是强大的异兽肉质就越肥美！”图昊擦掉嘴角的油渍，赞叹道。
    吃饱喝足后，图昊就地盘膝而坐，施展吐纳法，一呼一吸间气血磅礴，气势骇人！
    吸收掉两头异兽带来的能量之后，蛮黄也顺利的突破到了凡蛮八段！因为伤势还没有好完全，所以图昊没敢让他吃太多，省的气血太足，补过头了。
    可绕是如此，蛮黄还是突破了境界，可见这两头异兽血肉的功效有多不凡。
    图昊犹豫的看了一眼手中的巨型虎鞭，想着为了他的惊世野心，一咬牙，一狠心，决然的将虎鞭塞进嘴里，旋即动用吐纳法，将那虎鞭的能量吸收！
    “嗡！”
    虎鞭的头部不停的颤抖，一丝丝气血被抽出，形成血雾，围绕在图昊周边，随后被图昊运作吐纳法一点点吸入口鼻内，不断的冲刷肉体！
    “嘭！”
    一声爆响，围绕在图昊周身的气血陡然炸开，爆发出一股不逊于蛮黄突破时的能量。能量波动掀起图昊的黑发，血雾之中，衬托的图昊宛若魔王！
    不过魔王本人此刻却是有些傻眼了，低头自语：“咦，这咋又突破了，果然虎鞭才是虎族的精华所在，看来，是时候创造出一门食疗修炼的法门了。”
    图昊越想越觉得可能，托起下巴，于血雾之中，陷入深思。
    望着图昊，蛮黄一阵傻笑，越发的崇拜起来，他们蛮荒巨人在肉身一道的修炼本就有着其他种族难以企及的先天优势，拥有超越蛮岳的天赋的蛮黄可以在如此年纪达到现在的境界这不奇怪，可身为人族的图昊也能追赶上他却是让他打心眼里感到佩服的。
    看着蛮黄望着自己傻笑，图昊只觉一阵冷意，浑身起了一层鸡皮疙瘩，连忙道：“别笑了，该去狩猎了！”
    ……
    接下来的一段时间，图昊和蛮黄两人开始不断的狩猎，凡蛮七段的图昊配合凡蛮八段的蛮黄，可以说是横扫养兽圈内的第二大境，无人可与之匹敌！
    即便是二阶巅峰的凶兽也避之不及，不敢触其锋芒。
    遇到境界低的，图昊两人就会压制自身境界，锤炼战斗技巧！
    遇到境界高的，两人会采取围杀！被围杀的最终都会被两人吃的只剩下一堆森然白骨，成了两人修行路上的口粮。
    方圆百里，只要有凶兽嗅到两人的气息，就会疯狂逃窜，导致了两人找不到凶兽猎杀，这也着实让图昊头疼了一阵，不过这个困难很快就被解决了，图昊两人将凶兽血涂抹全身，掩盖了身上的气息，让凶兽们难以辨别，这才得以继续猎杀凶兽！
    短短半个月的时间，图昊两人就成了凶兽们谈虎色变的存在。
    而图昊似乎是尝到了甜头，这使得养兽圈内的虎族哀嚎不已，视图昊为瘟神，噩梦般的存在。
    原因无他，图昊每遇到一个虎族，便要取其鞭，更过分的事，还拿食疗法门骗取虎族凶兽的信任。
    “喂！虎兄！你躲着我干嘛呀！别跑呀！我跟你说啊，你要是错过了我这门食疗法门，一定会后悔虎生的！”
    “诶诶诶，虎老哥，小弟最近感觉肾有些异样，需得取你一物，能否割爱?呀！别急着走啊，咱们先谈谈鞭的事吧。”
    “虎弟！有事好商量，你要信我！这门食疗修行法可了不得啊，要是成法，你我二人可就是开山鼻祖一辈的超然存在啊！”
    “哼！好你个傻虎！不听我的好言相劝，真是虎咬吕洞宾，不识好人心！先吃我一枪！”
    “哈哈哈！你吃我一枪，我吃你一鞭，咱们礼尚往来，讲究，都是讲究人！”
    “虎兄，别晕啊，麻烦给传达一下其他的虎兄虎弟们，小弟需要补补身子，麻烦割爱，咦?我还没说完呢，这就走了?怎么这般小家子气呢，真不讲究。”
    ……
