    第二十三章青荒族
    图昊坐在蛮黄的肩上，嘴里叼着一株龙血草，嘴里嘟囔着：“虎族有药，其名为鞭，鞭之大，一口塞不下，一根清蒸，一根麻辣……”
    嗯?
    图昊眉头一皱，听到了些动静，眉心竖瞳大开，看向不远处。
    两颗巨树后面躲着两人，看样貌，应该也是人族，此时他们正紧张兮兮的窥视前方，丝毫没有察觉自己已经被窥探了。
    “人族……”
    第一次见到自己同类的图昊心情颇有些微妙，不过却不意外。
    通过大长老，他已经对养兽圈有了一个大概的了解，养兽圈是对外开放的，无论你是哪个种族的，只要付出一定的代价就可以进入历练，当然了，大多数大族都有自己的底蕴，拥有自己的试炼场所，自然不需要千里迢迢赶到蛮荒这等蛮夷之地。
    不过地界与蛮荒接壤的人族却是方便不少，只需要穿越界域就行。
    图昊催动神识，发现这两个人族的修为稀松平常，看上去十六七岁的两人修为才堪堪达到人族第二大境法相境，具体是第几层法相境图昊尚且探查不出，可哪怕是法相境巅峰那样的天赋在图昊看来也是一塌糊涂的，想必是人族边陲之地的家伙想来这里碰碰运气的。
    “兄弟，你也是燕国人吧?”
    “嗯，养兽圈是距离我们燕国最近的一处洞天福地了，我可是花了半生的积蓄才换来的这一个月的试炼机会。”
    “是啊，据说这养兽圈内有不少大药，像龙血草那样的灵药也不是没有，所以才想来这里碰碰运气。”
    图昊原本先想上去将两人抓过来询问一些人族的事情，不过两人的谈话却是勾起了他的兴趣，想着便隐匿身形潜行到两人背后，不过蛮黄的个头太大了，哪怕是蹲那都像是一座小山，无奈图昊只好让他趴在一处草丛中。
    图昊和蛮黄修行的吐纳法是蛮荒最顶尖的吐纳法，可以帮助掩盖自身的气息波动，那两个人族可没有这样的待遇，所以他们未能发现图昊两人。
    图昊俯耳窥听。
    “这次来养兽圈试炼的有不少势力呢，我们燕国，还有齐国，还有附属在大武王朝下的一个宗门，叫什么赤练门，听说这三个巨头将门下所有的法相境的强者都派进来了，好像是为了一件异宝！”
    “异宝?”图昊越发感兴趣了。
    那两个人族浑然不觉身后的窥探，越说越来劲了。
    “就算有异宝那也不是我等可以得到的，虽然养兽圈限制了修为，只允许第三大境以下的进入，你我二人虽然都是接近法相境巅峰的境界，可与那赤练门少主还有那些个皇子比可就差远了，更何况他们还带了人手。”
    蛮荒与人族交好，所以进入养兽圈试炼的条件要简单不少，不需要强者入驻，只需要付出一定的代价就可以了，不过如此阵仗所要耗费的资源依旧是难以想象的，能让几个势力如此重视，不惜代价的异宝，必然不会是凡物！
    图昊的坏心思开始一点点从心底爬出……
    两个人族也聊的越发火热起来。
    “对了兄弟，你归属哪位皇子?”
    “大皇子！”
    “六皇子！”
    话语一落，两个人族陡然变得谨慎起来，全身的肌肉都在瞬间绷紧了起来，准备随时暴起。
    不过很快，两人的气势就又都熄灭了，这让一旁准备看热闹的图昊很是纳闷，恨不得上去骂他们。
    “打啊！你们倒是打啊！正好让我看看图腾一道的精妙。”图昊颇有些恨铁不成钢的意思。
    这时，却见其中一个人族苦笑：“唉，现在两个皇子的死活都不清楚，我们却还想着给他们卖命。”
    另一人也叹道：“也不知道是哪个家伙干的好事，惹怒了虎族，杀虎取鞭，真是有够缺德的。还连累了我们，害我们人族被虎族兽王追杀，算是彻底打乱了这几个巨头势力的计划。”
    图昊闻言，老脸一红，有些心虚。
    正在此时，远方传来一声震响，这两个人族表情淡然，似乎已经习以为常，埋怨道：“这一人一熊从我们来这里躲避虎族就已经打起来了，这都战了不知多少回合了，还是不分胜负，甚至连负伤都没有。”
    另一人道：“这雷声大雨点小的……可看样子那头巨熊的气势很是不简单啊！”
    “谁知道呢，就是狐假虎威也说不准。”
    ……
    图昊眉心开眼，第三眸陡然睁开，眸光闪烁，窥向声源处。
    只见不远处的平地上，一个人形生物和一头蛮熊斗了起来。
    那蛮熊身材魁梧，比蛮荒巨人一族的蛮黄还要高出半个脑袋，土黄色的皮毛，样貌上除了一对闪着银芒的硕大熊掌外，基本和寻常的棕熊没什么区别，只是体型大些罢了。
    铁掌蛮熊！
    天生巨力，一对铁掌霸道而野蛮。图昊曾经见过族内的狩猎小队猎杀过这样的异兽。成年的铁掌蛮熊可以达到三阶，一双铁掌，便是高上它一两级的凶兽也不敢直悍其锋芒！
    轰然一声巨响，铁掌蛮熊照着那人形生物轰出一拳，不过没有命中，铁拳生生在地面砸出一口大坑！
    这一拳之力及不上那三眸白虎，毕竟虎族也是天生巨力，况且三眸白虎还是其中血脉变异过的变态。
    不过图昊估摸着，从那铁掌蛮熊散发出来的气息来看，这只巨熊的境界比三眸白虎要高出一筹，应该已经一只脚迈入第三大境了！
    半步第三大境的铁掌蛮熊对上血脉变异的二阶九级的三眸白虎，谁胜过谁还真的是不好说。
    不过能只身一人对付那铁掌蛮熊的，也定然不是什么简单的货色，图昊带着期待，眼眸转去。
    那人形生物的体态和图昊相近，比后者要高上半个脑袋，身披似裙的青羽衣，背后背着一张漆黑的大弓，墨色的长发披散着，头戴一顶寻常植物编织而成的草环，其上插着一根闪着绿芒的青羽，到这里都还和人族的图昊一般无二，除了那只右耳！
    其右耳异于常人，细而长，比之精灵族的耳朵还要长上一些，耳蜗呈漩涡状，青芒闪烁，似有风声呼啸。
    “通灵耳！”
    图昊眉头一挑，他对蛮荒的种族了解的不多，只知道个大概，却也知道这通灵耳乃是青荒部落的象征。
    青荒部落，应该算是蛮荒除了蛮皇城之外最大的势力了。
    青荒部落的族长在很多年前的百年举行一次的蛮荒争夺战中输给了蛮荒巨人一族的蛮皇，自此统治了这块地界百年之久的青荒族改名青荒部落，沦为蛮荒巨人一族的附属，青荒也成了如今的蛮荒。
    虽然是失败方，但作为统治了青荒百年之久的存在，底蕴自然也不会弱到哪儿去，如今的青荒部落也仅比蛮皇城稍逊一筹而已，不是没有希望在下一次的地域争夺战上重新登上王座！
    青荒部落的族长更是蛮荒为数不多的第八大境强者！通灵耳正是这一族最为强大的象征，青荒的通灵耳甚至要比蛮荒巨人的魁梧肉身还要出名，毕竟蛮荒巨人一族才刚统治蛮荒，成为霸主的时间要比青荒部落来的短。
    青荒部落的通灵耳的强大完美的展现在了其族长身上。
    通灵耳的功效就是窥听感知。
    传说青荒族长那一只通灵耳可以洞晓整个蛮荒的一举一动，就连一只蚊子的振翅声在他那只通灵耳里都可以化作震天轰鸣，只要他愿意，甚至可以窥探蛮皇！
    ……
