    第二十四章青炀
    “吼！”
    数次没有击中那青荒部落的小子，铁掌蛮熊显然有些急躁了，可越是急躁，就越是伤不到对手，如此下来，必然会露出破绽，而这些破绽的致命程度，也就成了青荒部落小子出手的重要因素。
    蛮黄挠头，满是不解。
    图昊自是知晓蛮黄是不解为何那青荒部落的小子只顾躲避，不知进攻，明明有很多次，那铁掌蛮熊都露出了破绽，他却一直能沉住气，不出手。
    图昊摸了摸蛮黄硕大的脑袋，解释道：“铁掌蛮熊也不是简单的货色，就刚才它露出的那些不大不小的破绽，都是故意的，就是为了引诱那青荒部落小子出手，那青荒部落的小子显然也看出了这一点，所以没有出手，而是继续跟那蛮熊耗。还有一点，就是那小子恐怕是打算在一招之内就解决战斗……”
    图昊一口一个“小子”的，老气横秋，却也不想想自己不过一个还没成年的小家伙罢了。
    蛮黄眨巴着眼，似懂非懂。
    “找死。”
    青荒小子低呼出声，身上的青羽战衣飘然，青芒乍现，踏着青风，瞬息爆退，屈膝取弓，手中青黑色的光芒一闪，一只青黑色长箭搭在漆黑长弓上，随着青荒小子手臂肌肉的爆发，青黑色长箭对着铁掌蛮熊的脑袋爆射而去！
    长箭划空，带出一道漆黑的尾芒，不偏不倚的射中了措手不及的铁掌蛮熊的半边脸！
    在一声怒吼哀嚎声中，黑箭的箭尖陡然炸开，炸出一条条黑色的蛆虫，整整一团黑蛆虫，密密麻麻的裹在一起，随后集体顺着铁掌蛮熊的眼窝钻入，黑色蛆虫密集的牙齿不断的吞噬着铁掌蛮熊的血肉，剧烈的疼痛让铁掌蛮熊怒吼不已，最后扬起铁掌，银芒流转，狠心拍向自己的半边脑袋！
    想要将那黑色蛆虫拍出自己的身体。
    青荒小子见状冷哼一声，不屑道：“这是我不久才修成的秘术，箭尖藏的是黑蛊虫，那些小家伙们不怕火不怕水，且生命力异常顽强，哼！无谓的挣扎！”
    “嘶……”
    不远处窥探着的图昊也忍不住倒吸一口凉气，那黑蛊虫着实让他一阵背脊发凉，头皮直发麻。
    图昊毕竟身为一位蛮王的义子，见过世面，可他表现的尚且如此，更不用说那两位边陲之国都微不足道来的人族了。
    “仁兄?我看我们还是离远些观看，不然我们还是远离这是非之地吧。”
    “我觉得可以。”
    两人说罢，拔腿便要逃跑。
    图昊轻笑，一个箭步来到两人面前，拦住了去路。
    两人看了看图昊，一个穿着怪异的清秀小子居然也敢拦着他们！
    “小子！你是赤练门还是齐国的?！如果你没有什么厉害的身份，恐怕就得横尸于此了！”其中一人冷着眼，怒喝道。
    图昊没有说话，只是摇摇头。
    那人以为图昊没什么背景，加上逃命要紧，废话也便不再多说，抬手朝着图昊的头顶按去！
    图昊颇为老气横秋，背负双手，眼眸中迸射神采，【蛮荒路】踏出，躲开攻击，随后一身的肉体能量灌输到一只手内，飘然伏向那人！
    “嘭！”
    在肉身修行上没有太高建树的人族修行者被图昊一章击退。
    图昊昂着头，很是骚气的说道：“这一手，名为仙人抚顶。”
    那位被他击退的人族脸色刷的一下就黑了下去，忍不住想要吐他一脸老血。
    一个小屁孩，居然在那装求道长生的仙人，可气可笑。
    另一人见图昊这样的年纪就有如此修为，想必是哪位大人物的子嗣，不愿得罪，拉住了怒目的同伴，也不多说，就要离去。
    这回图昊没有拦着他们，只是指了指他们的身后。
    两人以为是图昊的小伎俩，便没有回头。
    随后一阵破空声传来，两条足有他们身体粗细的胳膊自左右两年夹来，不偏不倚的夹住了两人。
    图昊见状，抬手便是巨蛮拳法，不停的轰砸着两人！
    “扑通扑通”两下，两人应声倒地，陷入昏死状态。
    蛮黄一把将昏死的两人拎起。
    图昊第三眸大开，看向不远处战场中心的青荒小子，通灵耳感知力超然，图昊与那青荒小子距离不远，而以那青荒小子的修为，通灵耳恐怕已经开发出不小的威能了，图昊几人恐怕一早就被发现了，只是疲于应对铁掌蛮熊，无法兼顾。
    如今铁掌蛮熊被解决了，下一步恐怕就是他们了，那两个燕国人族也正是看出了这点，所以才急于逃命。
    “去会会他。”
    图昊对蛮黄说道，然后想了想，又补了句：“打不过就跑。”
    两人不紧不慢的漫步到那青荒小子的跟前。
    “妖孽之资?”
    青荒小子颇有些惊讶，先前图昊二人解决两个燕国人族的时候已经全都被他感知模拟到了脑海里，图昊二人显露出来的战力显然都是处于第二境高阶的存在，看模样，两人的骨龄应该还未完全成型，也就是没有成年，能在这个年纪达到如此修为的，便是称作妖孽也丝毫不会夸张。
    “妖孽”在图腾大陆很多情况下都属于褒义词，用来形容一些低龄却展现出不凡天资的生物。
    图昊淡然一笑，很坦然的收下了“妖孽”这个称呼。
    个头比图昊高上一些的青荒小子并没有急着动手，只是收起黑弓，随后冲着图昊二人拱拱手，笑道：“青荒部落，青炀。”
    图昊眉头一皱，突然觉得这个青炀不是个简单的家伙，不好对付。
    “百战部落，图昊。这也是百战部落的，蛮黄。”图昊也坦然自报门号。
    青炀道：“我知道你们，百战蛮王他本事不坏，我父亲一直很欣赏他。”?听那青炀的话，他应该就是那青风子的子嗣。
    说罢，青炀的眼神中流转出一丝玩味。
