    第二十五章青炀的箭
    蛮岳百战蛮王的称号和那青荒部落的族长也有一定的关系，在他还是天蛮境的时候，曾力挑整个蛮荒的第七境强者，罕有敌手，哪怕是一些蛮王放下身段，压制境界对付他也无济于事，让他打赢了九十九个名声极高的第七境强者，算是蛮荒第七境中翘楚的翘楚！一时风头无二！
    只不过蛮岳年轻时太过自傲，于是有不怀好意的人煽风点火，激他挑战青荒部落的族长——青风子！
    蛮岳恃才自傲，前去挑战青风子，结果毫无意外，自然是输了一塌糊涂，断了百胜战绩，其实若是他没去挑战青风子，便是再胜百场也不是问题，可惜就可惜在了他的自傲。
    青炀虽然神情上没有一丝嘲弄，但他的话语却是暗讽了蛮岳。
    蛮黄虽然听不出这其中的内涵，但图昊不会听不出，所以他有些怒了。
    “青炀兄为何来我百战部落的养兽圈?你们青荒部落底蕴不输蛮皇城，来我百战部落这等穷乡僻壤做甚?”图昊道。
    养兽圈作为蛮荒的一处重地，是最适合三阶以下的修行者的试炼之地，别说是青荒部落了，便是蛮皇城都有人不远万里前来历练的。
    青炀哪里听不出图昊的讽刺，不过他心态倒是好得很，也不动怒，只是道：“昊弟切莫妄自菲薄，养兽圈可是整个蛮荒都赫赫有名的试炼重地，又岂会是穷乡僻壤?”
    图昊道：“早就听闻青荒部落的通灵耳的厉害，能否讨教讨教?”
    青炀没有多说，只是点了点头，随后取下背后的黑弓。
    ……
    青炀取下背后黑弓，两尺黑弓的表面爬满了一道道奇异纹路，除此之外，朴实无华。
    谁又能想到，这会是在青荒部落有着不小名气的黑鳄弓！
    图昊单手持枪，肉身力量凝聚，太虎灵眸大开，透过灵眸隐约可以看到青炀周身飘荡的青风……
    五目无言，图昊陡然暴起，脚下踏出【蛮荒路】，狂暴的力量带着图昊纵向青炀，右手持枪，左手怒而打出巨蛮拳法，爆裂的力量轰向青炀的门面！
    拳风呼啸，青炀的眼皮一跳，有些意外，但反应却没有慢下丝毫，只见其脚下青芒乍现，闪烁着躲开了图昊的轰击，相当轻松。
    青荒族号称“天生神射手”，其天赋自带青芒，速度极快。
    青荒族的这一天赋正是为了辅助其箭术，在高速移动中射出的箭威力强大，而且像他们这样的天生神箭手，每射出一箭后，一旦没有绝杀目标，就必须得立刻转移位置，一个箭手最忌讳的便是暴露自己的位置，让自己处于明处。
    “咻！”
    青炀弯下黑鳄弓，手一挥，能量化作一支长箭，旋即爆射出去，宛若一道惊雷，飞掠而过！
    图昊惊觉，身体却是跟不上反应，只好猛咬舌尖，剧痛的刺激下身体一侧，余光只见耳边闪过一道快的匪夷所思的奔雷，直击身后一颗巨树！
    “轰！”
    长箭炸开，带着无尽闪雷，将那巨树彻底炸个粉碎，木屑纷飞，可怖的雷火席卷一方！
    图昊心惊，额头冒着冷汗，背后已然被冷汗湿透，耳垂缓缓滴下鲜血，有雷火消逝……
    青炀轻笑：“这是第一箭，雷击箭！”
    其实图昊这时已经生出了逃离的打算，但想了想青荒族的速度天赋，逃不逃的出去都是两说，再就是他也想替蛮岳出一出气。
    蛮黄瞪着铜铃大眼，怒视着青炀，双拳抡出，就要出手，不过却被图昊拦下。
    图昊对着蛮黄摇摇头，温声细语道：“我一个人就够了，一个个来，我打完之后你再上。”
    蛮黄挠挠头，傻笑着答应了。
    “嘭！”
    脚下一震，图昊陡然移动到青炀跟前，破魂劫枪瞬息刺出，一线寒芒爆射向青炀的门面！
    青炀背脊发凉，嘴角的轻佻笑容消逝，面色转瞬变得冷酷，迅速搭上了一支能量箭，对上那杀机满满的劫枪！
    “顽金箭！”
    闪烁着金芒的长箭准确的撞上了图昊的一线寒芒，想要截击下，紧接着砰然一声炸响，两道攻击相撞，青炀的顽金箭顽如金石，端的是威力凶蛮！图昊的破魂劫枪走的是“一力破万法”的路数，能量汇聚一线，一线爆发！两招皆声势不大，但却都异常的致命！
    两人出招之后便立刻身形爆退，青炀催动青风，很轻易的便吹散了尘土，尘土散开，只见两人皆完好无损！
    图昊眸光大绽，【太虎灵眸】催动到极致，第三眸将青炀的身形变化到了最缓慢，可灵眸开发程度低，而且图昊的图腾修为弱，加上青炀本身的速度天赋，效果却也一般，不过倒是让图昊可以勉强捕捉到前者的动作。
    图昊拎起赤焰枪，再次暴起！
    “砰！”
    长枪横扫而去，罡风四散，枪芒乍现，长枪带着爆裂的力量朝着青炀砸去！
    “雨幕，化！”
    青炀眸子一缩，大手一挥，能量粒子瞬息聚集一块，化作数支长箭，长箭搭弓，爆射出去！
    长箭在半空中陡然炸开，化作满天的箭雨，箭雨密集，形成一道雨幕，护住青炀！
    雨幕高十多米，图昊根本无法翻越过去，像这样的雨幕足有四面，死死的护住了青炀！
    “砰！”
    长枪砸掉一片箭雨，但很快就又被从天而降的新的箭雨所替代，周而复始，像是没有漏洞！
    图昊惊怒，不断挥舞长枪，长枪砸击着雨幕，但是毫无效果，依旧无法破开雨幕！
    雨幕内，青炀没有慌着追击图昊，只是轻蔑的笑着。
    “破魂劫枪！”
    图昊不甘心，长枪一点，一线寒芒刹那间绽放，想要从雨幕的缝隙中钻入，洞穿青炀！
    青炀冷哼一声，继续射出箭雨，加固雨幕！
    一线寒芒速度极快，眼看就要从两片箭雨中穿过，却见箭雨及时更替，拦截下了图昊的劫枪！
    图昊眼眸中呈现一丝颓然。
