    第二十六章破解蚀骨箭
    图昊一边机械般轰击雨幕，一边努力想要记起战斗的细节，这时，第三眸陡然放光，竟然开始回放战斗细节起来！
    图昊一直坚信一个道理：细节决定成败！
    任何神通或是秘法，从被创造出就一定会存在漏洞。只是这漏洞可大可小，而现在图昊就在尝试着找出青炀的雨幕的漏洞！
    图昊的【太虎灵眸】似乎是被激发出了一项新能力，可以回放战斗过程，而此时图昊正在利用这一能力找寻雨幕的破绽！
    “就是这里！”
    图昊的太虎灵眸盯住雨幕的最底端，那里有约莫一寸没有被箭雨布及，雨幕防御能力强大，相同的，其攻击力必然也不会弱，若是接触地面，箭雨必然会击穿地面，留出空隙来。
    所以别小看这一寸的空隙，一旦被察觉，那可是致命的危机！
    图昊确实借助太虎灵眸寻到了雨幕的一处破绽，但还有很多破绽依旧没有找出，比如青炀的修为有限，雨幕的高度只能维持在三丈左右，如果为了降低雨幕留下的空隙，便要下移，下移也就意味着有可能让人翻越过雨幕，一寸空隙是青炀再三思索下留下的，毕竟一旦让图昊翻过了雨幕，便等同做了无用之功！
    图昊眉头轻挑，长枪佯装直击，打了那么几枪之后枪头插地，陡然一挑，整个人飞跃向雨幕空隙！
    青炀反应过来，眉头一皱，很是惊怒，搭箭射击，但奈何图昊已然钻入空隙，巨蛮拳法带着爆裂的罡风轰击向青炀的下颚！
    “嘭！”
    图昊的拳头正中青炀的下颚，后者整个人倒飞出去，鲜血飚在半空，划出一道靓丽的弧线。
    青炀身体一翻，这才没有狼狈落地，还来不及擦去嘴角溢出的鲜血，便见眼前又飞来一记沙包大拳！
    “砰砰砰！！！”
    图昊完整的打出了一套巨蛮拳，拳拳到骨，时不时传来清脆的骨裂声，整整一套巨蛮拳招呼下来，青炀再也没有了先前的从容和自信，眼神中满是血丝，神色只剩下了惊怒！
    “嘭！”
    一声沉重的闷响，青炀整个人被砸飞出去。滚动了几周后停了下来，不过图昊这一拳用了十分力，青炀在肉身上的造诣并不算高，所以图昊的这一拳对他来说算得上是重击了，一套巨蛮拳法下来，打断了他好几根肋骨，最后那一拳更是险些击碎他的下颚骨！
    “哼！”
    青炀冷哼一声，嘴角再次溢出鲜血，他艰难的支撑起身体，没有说话，漠然捡起黑鳄弓，再次搭上一支箭，瞄准图昊！
    “这是我达到二阶巅峰时悟出的一箭，我叫它……蚀骨箭！”
    青炀眸子一冷，长箭爆射出去，甩着漆黑的箭羽，箭头闪烁着黑芒，阴冷到了极致！
    图昊突然没来由的感到一阵心悸。
    这一箭正是先前那青炀用来洞杀铁掌蛮熊的绝杀一箭，图昊自问无法一招解决那头庞然巨物，所以面对这一招，难免有些慌神！
    这一慌神，就险些要了他的命！
    蚀骨箭射向图昊的脑袋，待到蚀骨箭来到他的脑袋前的一寸时图昊方才反应过来，不过为时已晚，蚀骨箭在距离他脑袋半寸的地方炸开，无数黑色的蛆虫涌向图昊的脑袋！在图昊的太虎灵眸中，黑色蛆虫的样貌被无限放大，一身令人发毛的恶心皮肤，蛆虫的体态，还长着三排尖齿，不久后，这些尖齿将会染上鲜血！
    “太虎灵眸！！！”
    图昊猛咬舌尖，不惜消耗大量气血，强行催动太虎灵眸的威势！
    太虎灵眸眸光闪烁，熠熠发光，无数战斗画面的碎片在图昊的眼中一一流转，不断拼凑！图昊仿佛置身其中，他不敢松懈，搜寻着蚀骨箭的漏洞！
    短短半息不到的时间，图昊的脑海中闪过无数思绪……
    “蚀骨箭的漏洞在哪里?”
    “漏洞，漏洞……”
    “改变它的运行轨迹?不行！蚀骨箭的箭头藏着黑色蛆虫，想要改变它的运行轨迹必定会接触到箭头或箭身，而一旦触发黑色蛆虫，我的结局比那铁掌蛮熊也不会好到哪里去。”
    “慢着，青荒族的箭都是由能量体组成，只是能量体组合的顺序不同，如此一来就会形成不同的箭，这才有了不同的效果。”
    “能量体，能量体……”
    “是了，既然是由能量体组成，那么就存在着和其他能量体相融的可能！”
    “若是我能将组成蚀骨箭的能量体打乱，蚀骨箭便会不攻自破，甚至青炀的其他箭对我来说也会沦为废箭！”
    “可是如何能打乱组成蚀骨箭的能量体呢?”
    “我的图腾修为低，图腾能量体还不足以打乱蚀骨箭的能量体，我的肉身力量应当是够格了，只是肉身力量无法以能量体出现……”
    “对了！肉身能量体是存在的，只不过是后天修炼出的，而并非先天存在于天地间的，它一直都存在肉身之中，黑色蛆虫则是蚀骨箭最主要的组成部分，只要在黑色驱虫钻入我肉身的那一刻催动肉身力量，便可以叫肉身能量体融入黑色蛆虫！彻底打乱蚀骨箭的能量体！”
    就在黑色蛆虫即将钻入图昊的脑袋时，他猛然苏醒，身体一侧，黑色蛆虫钻入他的一条肩膀，无数黑色蛆虫就要吞血肉，蚀白骨！
    这时候，图昊陡然催动肉身力量，无数肉身能量体涌入那些黑色蛆虫的身体里！
    “嘭！”
    青炀刚咧开的嘴角又硬生生收了回去，只见黑色蛆虫又相继从图昊的身体里崩出，不过这时的黑色蛆虫的体表却是乍现一缕缕土黄色光芒，黑色蛆虫继而化作水滴状，蝌蚪状，甚至化作了长条状，在变化了几十种形态之后，黑色蛆虫终于炸开，化作一团黑雾缓缓散去……
    PS：新书期，推荐票至关重要，求一波推荐票……
