    第二十七章抢劫少主
    “噗……！”
    兴许是蚀骨箭被破，受到了反噬，又或者是被图昊的“壮举”惊到了，总之，青炀闷哼一声，一口老血吐出，倒退数步，整个人的脸色都变得苍白了不少。
    图昊定然不会放过这个痛打落水狗的机会，【蛮荒路】踏出，脚力蛮横，以气势将青炀再次逼退十数步，又是一口鲜血喷出！这时候他的脸色已经呈现出不自然的苍白！
    一个箭步上前，图昊拎起青炀，一把扔到半空，举起赤焰枪，此时青炀已无反抗之力，垂直落下，眼看就要掉到赤焰枪上，即将被贯穿身躯……在距离赤焰枪一寸距离的时候，图昊长枪一横，枪身杠住青炀。
    “嘭！”
    青炀被长枪狠狠的甩到地上，咳出一口血，彻底昏死过去……
    图昊握着赤焰枪的手有些犹豫不决，来回踱步了片刻，可最终还是没有下手。
    青炀如果死了，造成的后果不堪设想，青荒部落可是除了蛮皇城之外最大的势力了，百战部落完全无法与之抗衡，而青炀更是青荒部落的少主，地位尊崇，一旦死在图昊手里，无论是为了给少主报仇，还是维护部落威严，都会向百战部落下手，因为他们不可能与图昊一介小辈计较，那会落人口实，说他们以大欺小，可对付百战部落，也就没人会传什么风言风语了。
    像青荒部落这样的大部落，一般族人都有灵魂印记，一旦身死，族内必会有所感知，留下一丝气息在凶手身上，尤其青炀这样身份的存在，身上必定有族内长辈种下的禁制，难保不会有什么后手，一旦被查到是图昊所为，带给百战部落的只会是，祸患无穷！
    不过图昊转念一想，他是杀不得，可是，只要不是他杀的不就行了?
    想到这里，图昊弯下身来，枪头在青炀的右臂上划下一道口子，鲜血直流，血腥味四溢……
    不一会儿，远处就开始传来兽吼声，大地动摇，有凶兽正在奔袭而来！
    它们自然是为青炀的气血而来，青炀乃是第二境巅峰的存在，除了几位兽王，几乎可以横着走，气血自然旺盛无比，所以有不少凶兽闻血而来。它们之所以敢来，是因为它们已然知晓青炀就算没死也定然处于极其虚弱的状态，气血除了一些特殊的战技需要散发，一般来说是不会外溢的，尤其是大量的气血流失，如果发生，只能说明一个情况，有人在激战，而且奄奄一息！
    所以，这些凶兽都想来此当一回得利渔翁！
    虽然只是初次相逢，但图昊深觉此人定是那阴狠歹毒之辈，若是放过他，将来必会报复自己，有这样一颗定时炸弹，图昊怎么放心?
    可要是由他杀死，就会给百战部落带来灾难，不过，如若青炀是被一些凶兽击杀的，哪怕事有蹊跷，可它们怎么也查不到他图昊的头上去。
    毕竟他青炀可是青荒部落的少主，第二境巅峰的天之骄子！而图昊只是凡蛮七段的蝼蚁，名声泛泛，谁会想到青炀不但败在图昊这个无名小卒手里，甚至还性命难保?！
    就算有人怀疑，也只会认定是那几头兽王干的好事。
    况且，就算让青炀逃走了，骄傲如他这般的天之骄子也定然不会四处宣扬自己的败绩，只会暗中使绊子，对付图昊！
    或许图昊会忌惮青荒部落，会忌惮那仅次于蛮皇的青荒族长，可要他忌惮那少主青炀?不可能！一个手下败将罢了，又有什么资格让他图昊忌惮?
    “祝你好运。”图昊看了青炀一眼，又看了看不远处卷起的尘土，那里有不知凡几的凶兽在朝这里奔袭，到时这个青荒少主恐怕连骨头都难留！
    “蛮岳那老家伙是不行，干不过你家老头子，可他小子生的好，不对，我也不是他亲生的……咳咳！这不重要！重要的是我给他出过气了，也不知道他会奖励我些什么，我是要大药呢?还是战器?真纠结……”
    图昊一跃到蛮黄的肩头，哼着小曲，悠哉悠哉的就要离去。
    正要走，图昊突然想起了什么，跳下蛮黄的肩头。
    蛮黄用硕大的手指戳了戳图昊的脸，一脸不解。
    图昊推开蛮黄的指头，蹲到青炀的身边，一边到处摸索一边对蛮黄解释道：“这小子可是青荒部落的少主，身价自然不凡，说不定能搜刮出好东西，可不能让那一群野蛮的凶兽给糟蹋了。”
    “十方空间的储物袋！”图昊脸上浮现一丝惊喜，蛮荒的锻造水平极低，远不及它的邻居“人族”，储物袋于人族流传出去，几乎受到了除却一些自带储物能力的种族外所有种族的喜爱。
    不过当年统治蛮荒巨人因为闭关锁国，不关注外界的一切，最后错失了储物袋，到后来尽管人族将储物袋的锻造方式慷慨赠予他们，可天赋全部花在了肉身这一条路子的蛮荒巨人哪里会“锻造”这种“花里胡哨”的技艺。
    尽管人族提供了锻造方法，蛮荒巨人依旧历时十年方才摸索出一些门道，不过制造储物袋的手艺相当粗糙，可即便如此，在蛮荒能锻造出储物袋的依旧少的可怜，明面上的就只有两位，一位在蛮皇城内，一位在青荒部落。
    哪怕是百战部落，也就只有族长蛮岳一人拥有储物袋，那还是在蛮皇城接受封号的时候被蛮皇赐予的，也才堪堪十方空间！
    而青炀居然也有一只，这让他如何不惊喜?
    除却储物袋，青炀身上便没有任何东西了，想必是都存放在了那只储物袋内。
    收起储物袋，图昊又有些犹豫不决起来，双眼直勾勾的盯着青炀身上的青羽战衣，那青羽战衣周身青芒乍现，一看就不是凡物！
    撇了撇那帅气飘逸的青羽战衣，又看了看自己身上略显寒酸的兽皮衣，图昊的眼睛直冒绿光……
    想了想，图昊最终还是放弃了，如果连衣服都给他扒了，谁知道这位青荒少主会不会恼羞成怒，迁怒百战部落，还是给他留点颜面好些。
    “这青羽……”
    图昊伸手就要摘下青炀通灵耳上插着的一支青羽。
    “嗡！”
    青羽微颤，青芒爆发，瞬息击退图昊！
    图昊倒吸一口凉气，低头一看，手臂上密密麻麻的多出一片伤痕，伤口都不大，但胜在数目多，要是不快些处理，怕是得失血而亡！
    暂时封住了失血，图昊略显苍白的脸满是惊怒，幸得他躲得及时，可依旧受了不轻的伤，要是没躲开，他的脑袋可能都要被削成肉泥！
    “吼！”
    兽吼声愈发临近，已经可以看到一双双猩红的眸子在闪烁寒芒了，蛮黄一把抓起图昊，快速奔走，想要远离这是非之地。
    “嘶～”
    一头独角寒蟒率先来到青炀身边，围绕着它，吞吐着猩红的蛇信子，旋即血盆大口大开，对准青炀的脑袋一口咬下去！
    昏死在地上的青炀毫无知觉，就在独角寒蟒的血盆大口就要咬下去的时候，青炀通灵耳上插着的一只青羽陡然绽放出无尽风刃，瞬息撕碎独角寒蟒，满天的血肉震慑住了随后赶来的凶兽，竟无一凶兽再敢向前迈一步！
    ……
