    第三章【蛮荒路】
    蛮黄是无动于衷，但图昊却是谨慎起来，身体陡然绷直，精瘦的肌肉已然待命，随时准备暴起迎敌！
    人族十三岁为成年，十三岁后才能通过感悟图腾圣柱来觉醒图腾，在这之前他们是没法修行图腾和灵气的。
    所以大部分人族少年在成年之前都是通过各种锻造法修炼肉身来提升实力的，不过人族修行锻造法得需要相应的精血，例如图昊虽然是人族，可因为蛮黄的父亲赠予的一滴精血，所以他从小就修行巨蛮锻造法，但是他毕竟不是蛮荒巨人，所以即便他天赋异禀，在没有血脉传承的情况下也只能堪堪达到人蛮九段的程度，而想要跨越人蛮达到凡蛮还是需要不少时间的积累才行。
    锻造法在人族何其珍稀，毕竟从其他种族那里得到锻造法和精血无异于虎口夺食，人族只有少数地位尊崇的世家子弟才有资格修行，普通的人族少年根本没有这个机会，所以他们更偏向于修行武器！
    枪道、剑道、刀道……这些是除却锻造法之后最好的选择了。
    图昊则两者兼修，既修行锻造法，又修行枪道。
    蛮黄的父亲曾评价他在枪上的天赋，只用了四个字——惊世之资！
    一般来说，只有在成年之后修行了灵气才能使枪上带芒，枪芒是真正踏入了修行路的人才有机会掌握的，而图昊在十岁那年选择了长枪作为武器，随后仅仅用了一年时间，就掌握了枪芒，经过之后的两年沉淀，更让他的枪法恐怖起来，单凭枪法，他甚至可以和凡蛮三段的存在过上几招。
    若是图昊认真，便是有着不小的天才盛名的蛮黄也不过只有被虐打的份。
    抛去枪道，图昊的肉身力量虽然不及蛮黄，但他的战斗经验却要胜于后者。
    像今天这样外出狩猎的经历他基本上每天都有，而且他会压制自己的实力，籍此来一次次冲破自己的极限。
    对付这些沙狐，图昊完全可以几枪解决，但对他来说，这样做就达不到历练的目的了，所以他并不打算使用枪道。
    而是单纯用肉身力量去搏杀沙狐！
    人蛮九段对上一阶巅峰的沙狐倒也足够，但这是沙狐的地盘，它甚至可以凭借控沙能力抗衡一般的二阶荒兽，再者，这里达到一阶巅峰的沙狐可足足有十来只！这对图昊来说也算是个不小的挑战了。
    “蛮黄，你别插手，在一旁看着就是。”图昊说道。
    说罢，将长枪丢给蛮黄，而后暴起扑向沙狐大军中。
    图昊将人蛮九段的力量发挥到了极致，脚下如同生风，唰的一下就窜到了其中的一头沙狐面前，还不待对手反应，便抬拳轰去！
    “砰砰砰！！！”
    拳风呼啸，硕大的拳影笼罩着图昊的拳头，极其野蛮的砸向沙狐！
    图昊的拳法野蛮且杂乱无章，但其中蕴含的力量却是恐怖如斯！几拳便将一头一阶巅峰沙狐砸成了一团肉泥！
    这是一门战技！
    每门锻造法都可以衍生出一门辅助的战技，而图昊施展的这门拳法名为巨蛮拳法，是巨蛮锻造法中衍生出来的一种拳法，只有修炼了巨蛮锻造法才可以修行，这门拳法的特点就是野蛮！拳法中蕴含着极端野蛮的力量！很是可怕！
    “嗡！”
    死去一头沙狐后，其他几头终于反应过来，纷纷发出尖锐的叫声，地面上的黄沙随着这尖锐的叫声汇聚一起，凝聚成型，有的化作沙拳，有的则凝聚成刀剑，形态各异，但它们的目标都是相同的，那就是图昊！
    “咻咻咻！”
    “嘭！嘭！嘭！”
    满天的沙化攻击毫不客气的朝着图昊轰杀而去！
    图昊面色一凝，身躯陡然一扭，将人蛮九段的力量全部汇聚到脚底，旋即朝着四方踏去！
    “砰砰砰！”
    图昊诡异的身形躲过了一道道沙化攻击，其所踏之处也被狂暴的力量砸出了不浅的脚印！
    图昊施展的这门身法战技充满了爆炸般的力量感，利用狂暴的力量进行高速移动，从而躲开攻击。
    这门身法战技是他自创的，名为——蛮荒路！
    战技分为天地玄黄、洪荒宇宙这八个等级，黄级为最弱，宙级最强，图昊创造出来的蛮荒路只是堪堪达到了黄级战技的程度，不过他相信，随着这门步伐的不断完善，【蛮荒路】最终能达到何种等级的战技连他自己都摸不准。
    “就这点水准吗？都激发不了我的潜能，算了，不玩了。”图昊低喃自语，随后施展【蛮荒路】，蛮横的力量将其横推，一步便来到了一头一阶巅峰沙狐的跟前，接着手起拳落，又是多出了一具尸体……
    “呼～”
    图昊停了下来，杀戮结束，他的身前已躺满了沙狐的尸体，他转身走到蛮黄那儿，接过长枪，很是骚包的叹道：“我本以为沙狐的控沙能力可以威胁到我，让我爆发潜能，唉……真失望。”
    一旁的蛮黄翻了翻白眼，心道：“分明是你太变态了。”
    “咕咕……”
    一道更加刺耳的尖锐叫声响起，图昊寻声望去，只见一只巨大版的沙狐正龇牙咧嘴的死盯着图昊和蛮黄二人。
    图昊和蛮黄相视一望，皆面色凝重。
    “沙狐王！！！”
