    第二十八章弓藏老魔
    蛮黄二人重回树洞，图昊开始查看自己的“战利品”。
    一方空间大概可以装下一颗巨树，十方空间已
    已经算是一片不小的空间了。
    “云幽果?”
    图昊从储物袋内取出一枚黑紫色的果子，拳头大小，通体紫黑，表面有一道道云朵般的纹路，煞是奇异。
    作为蛮荒顶尖部落的族长之子，背后的资源自然少不了，知晓一些大药和异兽并不稀奇，况且云幽果也算不得什么稀奇东西，至少比龙血草要差远了。
    云幽果一般生长在阴冷潮暗之地，因体表纹路似云，颜色黑紫，故名云幽果。
    云幽果比不上龙血草那等大药，但想要得到却也不是那么容易，云幽果所在之地一般都有伴生凶兽，云幽豹！成年的云幽豹甚至可匹敌第三境强者！不弱于养兽圈内的兽王！
    云幽果有增强神识，扩大识海的效果，不过效果微弱，还达不到大药的程度。
    图昊翻了翻，发现储物袋内足有五十枚云幽果！
    五十枚云幽果，哪怕比不上大药，可在数量上已经可以弥补，这次收获甚至不下于龙血草！
    “五十枚云幽果……”图昊嘴里嘀咕着，似乎想到了一些隐秘。
    “幽冥果！”
    图昊脸色陡然变化，心中顿感惊骇。
    如果说图腾大陆是这个世界的正面，那幽冥就是反面世界，是属于死者的世界，亦是灵魂世界！
    幽冥由天生神灵阎王所掌握，主宰一切灵魂，是幽冥的神！
    通往幽冥的路最简单的一条路就是死亡了，死后将会有黑白阴差来拘走你的灵魂。
    而生者想要前往幽冥难于登天，不过倒也不是没有办法，幽冥果就是其中一个办法！
    服食幽冥果可以让你在短时间内灵魂出窍，不受阴差控制，可以自由出入幽冥！
    幽冥果极其罕见，龙血草都远远比不上，是真正的大药！只生长在一些极阴之地！传闻始皇陵墓、黄泉井、鬼城……出现过幽冥果的踪迹，可那些地方即便是第七境的蛮岳也不敢轻易踏足！
    不过还有一种办法可以获取幽冥果，将五十枚云幽果和五十株鬼冥草放置血池炼制，成功便是伪幽冥果，比起真正的幽冥果，效果上要差上一些，不过却也差的不多。可即便是伪幽冥果，炼制起来都是极为繁杂的，而且成功的可能性极低。
    “这个青炀，炼制幽冥果，去幽冥做甚?”
    想不到缘由，便不再多想，不管这个青荒少主有什么秘密，现在还不是都成全了自己?
    “这是……灵石?”图昊有些不确定。
    几乎所有种族的交易都是以物换物，唯有人族有专门的交易货币，那就是灵石！
    灵石由天地间的一种能量体灵气凝聚成固体而成，灵气用于辅助战技，灵气越是旺盛的地方修行战技的效果越好。
    青荒部落专修自己的天赋箭术，蛮荒巨人专修自己的肉身一道。
    相较之下，人族的修炼体系就要复杂的多，灵气辅助修行战技，图腾能量体修行图腾，还有修行兵器一道的，五花八门，繁多的让人惊奇！这也是很多大族忌惮人族的原因，人族在修炼一途的天赋太高了，学习能力近乎变态！竟然可以同时拥有多门修炼体系，手段层出不穷，和人族对战，一定要小心谨慎，因为你不知道他会不会突然蹦出一招奇招，打的你措手不及！
    不过，精也有精的好，杂也有杂的妙。
    灵石分上中下三品，上品最佳，下品最差。
    粗看了一下，青炀的储物袋里至少有差不多一千枚下品灵石，十来枚中品灵石，不过上品灵石一枚都没有。
    这个青炀应当是去人族历练了一段时间，除了灵石外，还有几本战技，不过青炀并没有翻阅过，想来是在犹豫，是要专修天赋箭术和通灵耳，还是像人族那样，走多修的繁华大道！
    不过图昊却没有那么多顾虑，毕竟他本身就是人族，没有那么多限制，正想着什么时候把那几门战技给修习了。
    储物袋里还有一杆长矛，虽然比不上赤焰枪，但也算是精品了。
    一番搜刮，对图昊发现，对他有用的东西寥寥无几，想来也是，毕竟青荒部落走的是专修的路子。
    “黑鳄弓，好东西！”青炀取出黑鳄弓，这张弓是玄级战器中的精品，不仅在青荒部落，在整个蛮荒都有着赫赫凶名的！
    据说此弓的弓身由图腾异兽，黑鳄的皮甲和一头铁骨巨猿的脊骨锻造而成，弓弦则由一头青风鹰的筋做成。
    此弓甚是妖异，锻造初成方才黄级，需要吸**血来进化，青炀正是拿此弓击杀了一头二阶巅峰的凶兽，才让黑鳄弓由黄级战器进化为玄级战器！
    图昊突然发现，这张黑鳄弓的弓身中央突兀的多出一只眼睛，这只眼睛在看到图昊的时候，明显错愕了一下。
    “咦?不是那小子?这么快就死了?啊呸！青荒族的怎地也如此废物！老魔我好不容易才骗过那青荒族小子，替我搞来精血，恢复灵魂，好家伙，又换了一个，嗯?还是个人族小子。”
    黑鳄弓内隐约传来一阵灵魂震鸣，这是寄宿在黑鳄弓内的家伙在用灵魂发声。
    灵魂语言，哪怕是第七境的强者也听不完全，便是蛮皇那样的强者即便能听全，却也是一知半解，无法完全读懂灵魂语言。
    不过图昊，却是一字不落的听懂了。
