    第二十九章图氏余孤
    “嗯?”
    图昊眉头一皱，只听见黑鳄弓的弓身中央处传来一阵阵的抱怨声，他惊了一下，丢下黑鳄弓，爆退百步，有些忌惮的看着这件玄级战器。
    黑鳄弓弓身的邪眼转了转，其内传来灵魂声音：“听得见灵魂发声?什么?！才第二境?！有这么变态的生命本质?！”
    图昊完全听不懂这些话是什么意思，但黑鳄弓上的那只邪眼却是眸光大绽，寄宿在弓内的老魔笑声惨绝人寰，灵魂轰鸣！震的图昊头疼欲裂！
    那只邪眼的眸光逐渐平淡，看向图昊的眼神竟然变得有些柔和，像是看见一座人形的宝山，正在散发着无尽宝光！
    老魔很清楚，灵魂语言不是一般人能懂的，即便是第八境的强者想要参悟都得废下极大的功夫，而图昊一个第二境的存在居然听懂了灵魂语言，只能说明一件事情，他的生命本质极高！甚至高到了他也难以想象的程度！
    生命本质高说明图昊的血脉很高级，父母必然是惊才惊艳之辈，也说明了他的修炼天赋相当变态。
    “真正的妖孽！”
    老魔灵魂出声，下一刻，一道人形虚影飘浮在黑鳄弓上方，图昊太虎灵眸大开，向前窥视，人形虚影逐渐清晰，那是个黑发披肩的老者，以灵魂体出现。
    图昊看着“老魔”，内心掀起一阵汹涌波涛！他虽然不知道这老魔是什么境界，但是却很清楚，能以灵魂体行走世间的必然是相当恐怖的存在，毕竟成为灵魂体却依旧有手段不被阴差拘走，不被幽冥收去的人物绝对不会简单！
    老魔的双眸呈现诡异的紫色，紫芒闪烁，眸光映射在图昊身上，图昊的身上噌噌的生起一片鸡皮疙瘩，一股大恐怖在心中油然而生！图昊只觉浑身动弹不得，冷汗自头顶溢下……
    这老魔似乎在用某种秘术窥探图昊，在查看他的血脉和根骨，此刻的图昊在老魔面前没有丝毫秘密，就像是被扒光了一样，还是一丝不挂的那种。
    “怎么会?不可能啊！竟然是图氏的小家伙……图氏不是已经被覆灭了吗？怎么会有余孤存在?”老魔眉头紧锁，一圈一圈的围绕着图昊徘徊，煞是不解。
    图昊听得云里雾里，不过却也知道自己应该就是老魔口中那个“图氏”的族人。
    图昊正要开口，老魔一记封口诀，堵住了他的嘴，似乎是预料到了图昊的疑惑，老魔道：“我知道你想问什么，不过我知道的也不多，毕竟那个层面的隐秘即便是我也只知晓个大概，况且你现在还太过弱小，没有资格知道那些事，我只能告诉你，图氏是个庞然巨物，在整片大陆都是！而你，是图氏的族人！”
    说罢，老魔还小声嘀咕了一句：“或许会是最后的族人。”
    老魔见图昊挣扎着想要说话，犹豫了一下，解开了图昊的封口诀。
    图昊面露愁容，问道：“发生了什么?”
    老魔摇摇头，不再言语。
    “那好，换个问题，你是谁?要做什么?”图昊问道。
    老魔摸了摸自己的胡子，故作高深，道：“既然你是图氏的族人，我也没什么好隐瞒的了，如今这个所谓的人帝时代方存在一千年，而老魔我来自上一个时代——龙祖时代！龙祖时代存在了整整一万年！
    龙祖时代由龙族称霸大陆，那个时代人族堪堪称得上大族，龙祖何其强大?你想像不到的，龙祖吐出的一口龙气便足以灭杀千百个人帝！这个时代实在是太弱了，哪怕是人帝在龙祖时代的人族也只能当个长老，更不要说什么主宰图腾大陆了。”
    老魔神采飞扬，浑身绽放出一股精气神，可没一会儿，这股子精气神就全然消失了，取而代之的是无尽的颓然。
    “可那又如何?还不是一朝被灭?强如图氏，存在了几个时代，还不是断了传承?”
    老魔的紫眸蒙上了一层灰雾，神气不再。
    图昊有些难以相信，他所知晓的，人帝时代乃是人族的巅峰，远超历代！人帝更是超越历代主宰者的超然存在！
    似乎是洞晓了图昊的想法，老魔面色浮现怒容，道：“哼！什么狗屁人帝！不过活过龙祖劫难的一个骗子罢了！老魔我一只手就能灭了他！”
    图昊惊骇，连忙出声提醒：“提及人帝可是禁忌，会有雷罚降下！”
    老魔有些惊讶，但还是装作满不在乎，道：“看来那小子实力有所精进，都能操控天势降雷罚了?哼！装腔作势！”
    就在他话音落下的那一刹那，天色陡然变化，乌云密布，天空变得漆黑如墨，一道金色天雷陡然间从黑云中炸开，劈向老魔！
    “妈的！还真有雷罚！”老魔惊呼出声，要是放以前，这所谓的雷罚都来不及显现，便会被他的气势压制回去，不过现在他是灵魂体，对天雷颇有些忌惮。
    以他现在的状态，能催动的手段实在有限。
    “大君重瞳！”
    老魔的眸子陡然多出一对漆黑如墨的瞳孔，眼眸上层多了一抹血红！眼角多出紫黑色的尾纹，煞是好看。
    老魔重瞳发威，射出两道漆黑光柱，直轰向天雷！
    “轰！”
    轰然一声巨响，天雷与重瞳射线相撞，天空炸开，无数道能量余波将黑云震散的无影无踪！
    天空逐渐平静下来，老魔喘着粗气，叉腰指天，不停的叫骂着人帝。
    图昊看的是目瞪口呆。
    老魔：“要不是老夫我现在是灵魂体，哪里轮得到你来给我降雷罚?！”
    重瞳散去，老魔带着几分倦意，飘到图昊身边，道：“我现在是灵魂体，出手一次已经让我陷入昏沉了，得靠吸食凶兽精血来维持，不然会被阴差发现，拘到幽冥的！算了，不说这些了，图氏的小子，我问你，你愿意为人族，为百族争取一线生机吗？”
    图昊毫不犹豫的摇摇头，道：“不干。”
    老魔眉头一皱，道：“为什么?”
    图昊摆摆手，问道：“那我凭什么要去干这些于我无关的事情?更何况这些事一听危险就很大，我从来不会将自己置身险地，况且我图昊又不是什么圣人，不干就是不干。”
    说罢，图昊迸发肉身力量，在老魔松懈的刹那崩开束缚，转身就要离去。
    老魔眼中紫芒微闪，但很快又被压制下去，试探道：“你是图氏族人，这是你摆脱不了的宿命！而且，你难道不想知道家族的下落和情况吗？我的眼界和了解的辛秘，哪怕是人帝也有所不及。你确定……”
    图昊身形一顿，别过头去，他长叹一声，敲了敲自己的脑袋，突然有些后悔了，但还是走向老魔。
    ……
