    第三十章妖孽一族
    老魔跟图昊达成了约定，图昊要帮老魔重塑肉身，而在重塑肉身之前，老魔则要将自己所学传授于图昊。
    图昊起初还有些不满，因为老魔说即便是蛮皇那个级数的强者都无法寻到完整的重塑肉身所需的材料。
    但很快，他就释怀了，因为老魔的本事的确不赖，只是一眼就看出了图昊的基础枪法的不足，一番指点，让他进步了不少。
    有这么一位强者指导，的确是一条变强的捷径！况且，图昊也确实需要老魔的眼界和知晓的辛秘，尽管这趟水很浑，但他也得趟！就像老魔说的那样，他是图氏族人，这是他摆脱不了的宿命！
    “我如今的状态很糟糕，只能寄宿于战器之内，留在阳间的时间越长，我的灵魂就会越脆弱，直到无法抵御阴差，最终被拘到幽冥！
    所以，一般情况下我会寄宿在战器内，隔绝与阳间的接触，与你交流，那个青荒族的小子还以为老魔我是那破弓的器灵，为我猎杀了一头二阶巅峰的凶兽，用凶兽精血恢复了我一部分的力量，使我重塑了灵魂，我就随便蛊惑了几句，说可以让他成为百族之主，那小子便相信了，还视我如神灵！
    我本来还指望着他能多给我狩猎些凶兽，恢复些手段呢，那蛮熊就是下一个目标，结果好死不死的遇上了你。”老魔有些幽怨的瞪了一眼图昊。
    图昊没有丝毫愧意，摆摆手道：“我比那位青荒少主更强，不就是凶兽精血吗？我可以给你弄来更猛的东西！虎鞭可是个好东西……保证能让你生龙活虎的！
    再者说了，你有没有想过，那青荒少主要是将你带回青荒，青荒部落的组长毕竟是货真价实的第八境强者，而你不过一落魄老魔，铁定会被探出虚实来，到时候……”
    老魔闻言，郑重其事的点了点头，思索了一番，道：“的确如此，我怎地就想不到这一点呢！怪不得老桑老是骂我蠢……不对，不是我蠢，是那老小子太精明了！”
    似乎是想到了那个故人，老魔对着空气吹胡子瞪眼，而后指向图昊，道：“老桑要是见了你，必定欢喜的紧，你肯定会很合他胃口的。”
    图昊摇摇头，没敢说出口，只在心里嘀咕着：“不是小子我精明，而是前辈你太一根筋了，这样容易吃亏。”
    “我想要前辈装在脑袋里的辛秘，而前辈看中了我的潜力，想要我为您重塑肉身，所以……交易达成?”
    图昊伸出手。
    老魔愣了一下，灵魂飘到图昊跟前，跟他握了握手。
    “交易达成！”
    ……
    和老魔达成交易后，图昊正要将黑鳄弓放回储物袋，这时，老魔慌忙道：“喂喂喂！小子！你准备就这么把我放进储物袋了?”
    图昊道：“难不成还把你挂在身上招摇过市?黑鳄弓可是青荒少主的佩弓，要是被人认出来，咋俩都得玩完儿。”
    老魔道：“你若是把我放到储物袋里，以我现在的手段，没法透过储物袋给你传音，这样吧，我将你的长枪改造一下，把黑鳄弓和你的赤焰合并，锻造成新的战器，然后我寄宿在这件战器内，怎么样?”
    老魔见图昊面露思索，继续道：“你看，这样你的赤焰可以提升一大截，甚至成为可成长的战器，这对你百利而无一害，而我也就可以相对自由些，方便随时告诉你些辛秘，不是吗？”
    要是让老魔的那些死对头看到这一幕，一定会笑的咧不开嘴的，堂堂一代宗师，居然会这般小心翼翼的跟一个后生说话，甚至可以说是请求，何等的滑稽?
    不过要是让他们知晓图昊的身份，怕是表现的会比老魔还要不堪。
    毕竟图昊血脉源自的那个氏族一直以来都是被冠以“人族战神”之称的，无论是龙祖时代，还是更久远的洪祖时代，都有这个氏族的身影，他们曾是这片大陆的主宰，也曾打的整片大陆惶惶不安！
    在漫长的历史长河中，人族曾一度在这一族的庇护下苟延残喘，这一族的族人生而不凡，生命本质远胜人族，天赋异禀！其中的佼佼者甚至可以媲美龙族凤族这等庞然巨物！当真称得上是“妖孽一族”！
    前十的大族曾断言，离开了图氏的人族，只能排在百族的末端！不过它们却也乐得于此，图氏要是独立出去，完全有能力和他们争夺大陆主宰的资格，但是有了人族这个拖油瓶，顾忌颇多，也就成不了气候。
    别人或许不知道为什么这样一个血脉极高的妖孽一族会突然人间蒸发般的消失于世，但老魔却是清楚得很，也正是因为如此，他在图昊面前才没有端着高人的架子，因为他们人族亏欠图氏的，太多！
    图昊想了想，还是同意了老魔的想法。
    老魔笑道：“老魔我的锻造手艺虽然比不得老铁那个铁匠，不过耳濡目染下，却也不赖。”
    说罢，老魔挥手，灵魂能量将赤焰枪和黑鳄弓包裹在一起，而后他对着图昊说道：“退后点，我要放火了，小心烧着你。”
    图昊撇撇嘴，躲到后面一颗巨石后，探头观望。
    “大君重瞳！开！”
    老魔再开重瞳，眼帘爬上一层血色，两对瞳孔漆黑如墨，眼角的紫黑色尾纹陡然间延伸至耳根，更添魔性！一时间妖气四溢！
    “红莲业火！”
    重瞳发威，瞳孔中火光微现，只见半空突然乍现一团血红色的红莲火焰！红莲状的血焰猛然炸开，如张开血盆大口的恶兽，瞬息吞噬掉赤焰枪和黑鳄弓，停息不止的红莲业火不断的灼烧着……
    火光隔着老远都烧的图昊脸通红，图昊眼睛一提溜，他看到了老魔的重瞳的瞳孔周边围绕着一圈图腾符文，显然大君重瞳乃是老魔的图腾！
    图昊心道：“老魔的这对眼睛好像比我的太虎灵眸还要厉害，要是我让图腾石柱吸收点红莲业火，是不是也能拥有大君重瞳?”
    想着，图昊便付诸行动了，想着业火中心走去，同时催动图腾石柱，不过这次图腾石柱毫无反应……
