    第三十一章红莲
    “嘶～”
    图昊倒吸一口凉气，爆退数步，吃痛的叫了一声，鼻尖居然飘起一缕缕黑烟，显然是被红莲业火灼伤到了。
    老魔一边控制火候，一边分心教训图昊：“小子！我这红莲业火可不是开玩笑的，巅峰时期便是神帝也只敢远远观望，不敢触及，你倒好，居然还想上手，当真是不知者无畏！”
    图昊白了老魔一眼，他隐约听到了老魔在那嘀咕，不过他并不在乎。
    他在乎的是，为什么图腾石柱对红莲业火完全没有反应。
    而老魔却以为他只是单纯的在玩火。
    “难道图腾石柱只能通过吸收心头精血来窃取图腾?”
    “轰！”
    轰鸣声打断了图昊的思路，只见红莲业火在半空中炸开，爆炸产生的余热在半空蔓延开来，烧的空气都滋滋作响！爆炸的能量余波甚至直接将数颗巨树拦腰斩断！
    好在图昊没有躲在树上，不然被拦腰斩断的或许就是他了。
    图昊心有余悸的长呼一口气，胸腔微震，冲着老魔吼道：“喂！老魔！我可没听说过谁锻造过程这么惊天地泣鬼神的！你到底行不行?！”
    第一次被人质疑的老魔脸色顿时一黑，恼羞成怒道：“喊什么喊！你个毛都没长齐的小崽子懂什么?！放在以前，找我锻造战器?就是人帝都没有这个气运！”
    图昊反驳：“呵！炼个战器差点让我命丧幽冥，你这算什么本事?我看你这水准还不如我们蛮荒的炼器大师！”
    老魔被图昊气的脸色发黑，无奈道：“小子，咱们用结果说话！”
    语毕，老魔灵魂状态的大手一挥，包裹着赤焰枪和黑鳄弓的灵魂团缓缓散去，一件流转着黑红双色光芒的长枪缓缓落下，长枪散发出来的气息一探便知是玄级战器，不过却还流转着一股说不清道不明的韵道，和黑鳄弓身上的韵道相似，但却更甚！
    图昊心头一喜，踏着【蛮荒路】，瞬息来到长枪下，接过长枪。
    老魔见状，露出了满意的笑容，道：“此枪乃是玄级战器，属于成长型战器，由红莲业火所炼，便叫红莲吧。”
    “红莲……”
    图昊爱不释手，红莲竖起要比他还要高上一些，枪杆布满一层层的黑色鳞甲，那是黑鳄异兽身上的鳞甲，枪头由制作用于黑鳄弓材料铁骨巨猿的脊骨和赤焰枪枪头的玄铁融合而成的铁骨构成！硬度远胜寻常玄级战器，甚至可以媲美差一点的地级战器！
    枪头上还有一些血红色的纹路，图昊正要问这些纹路有何作用的时候，老魔已经迫不及待的讲解了起来。
    “红莲虽然比不上打铁的炼制的那些花哨玩意，不过好歹也算是我的倾心之作！老魔我自然不会亏待它，你试着催动红莲，将能量涌入枪头看看！”
    图昊闻言，将部分能量涌入枪头，刹那间，血色纹路闪烁，血光乍现，一朵血色莲花陡然映照在半空，瞬息间又消散而去，而后枪头涌出一片火花，一团血色火焰将枪头包裹！
    “你留了一丝红莲业火在枪头?”图昊感到十分的诧异。
    老魔傲然的点点头。
    图昊望着红莲枪头沸腾的血焰，看向老魔的眼神愈发渴望起来，嘀咕着：“早晚把你的图腾弄到手。”
    “什么?！”图昊炙热的眼神让老魔感觉背脊一阵发凉。
    “没什么，没什么。”
    图昊收敛住眼神，摆手笑道。
    “不说这个，你不是要寻大补之物滋补灵魂吗？别的我不清楚，但养兽圈内啥玩意大补我可清楚得很。”图昊立马转移了注意力。
    老魔没那么心眼，一下子就忘掉了刚才的小插曲，纠正道：“小子，是凶兽的精血，不是大补之物！”
    图昊头一歪，道：“有区别吗？”
    老魔背负双手，架势十足，解释道：“当然，大补之物可以是大药，灵药，亦可以是凶兽异兽什么的，荤素都有，但我要的是凶兽精血，其内蕴含着一丝生命本质，血脉越是强横的凶兽的生命本质越多，品质越好！而生命本质正是用来修补滋养灵魂的！”
    “生命本质?你不是说我的生命本质高吗？为什么不用我的?而且，那个青荒少主的生命本质怎么说也要比这些凶兽的生命本质高吧?”图昊不解。
    老魔摇摇头，道：“生命本质可不是取之不竭的，一旦被我吸收，缺失的那一部分就永远也补不回来，虽然生命本质流失不会对生命产生直接威胁，但是却会断送你的修炼路！生命本质代表了你的修炼天赋，连修炼天赋都没了，何谈修炼?”
    图昊心中一凛，道：“不吸我，那你去吸青炀啊！他可不是什么好鸟！”
    老魔苦笑：“我倒也想，可窃取生命本质这是门邪法，我创造出这一法门时便让天生异象，被人王感知到，禁用了此法，沦为禁忌！
    如今我若是施展此法，倒是不会产生异象了，用在一些没有开灵智的凶兽也就罢了，可若是用在那青荒少主身上，难保他身上不会有种下什么禁制，会反馈于那青荒族长，到时侯，老魔我可能要面临的将会是整个大陆的追杀！就凭我现在的状态?干的过谁?想当年老魔我，罢了罢了……”
    老魔的眼眸变得满是灰蒙，满目颓然。
    “没事，我说的大补之物肯定也蕴含着凶兽身上最珍贵的生命本质。”图昊道。
    “行了，不说这些伤心事了，先带我去见见你说的大补之物吧。”老魔道。
    ……
