    第三十二章赤练虎王
    “吼！”
    虎啸声不绝于耳，恶虎咆哮着扑向一手持长枪，身披兽衣的清秀少年！
    少年面色冷峻，冷哼一声，眉心处陡然开出第三只眸子，眸光闪烁，在这只眸子下，恶虎完全无所遁形！
    图昊向旁边一闪，避开恶虎，而后红莲一挑，将恶虎挑飞到半空，随后脚踏【蛮荒路】，陡然将恶虎踩落在地，砸出一口大坑！
    “就拿你来祭枪吧！”
    图昊怒喝，红莲一扫，能量涌入，一朵灿然血莲映照半空，旋即，枪头带着威势骇人的红莲业火刺向恶虎！
    只听呼的一声，恶虎身上烧起无尽业火，恶虎哀嚎不已，图昊的冷峻面容在这火光的映照下愈显可怖，如一尊少年魔头！
    破魂劫枪！
    一线寒芒陡然爆发，刺穿了恶虎的头颅，在眉心留下了一记小洞，结束了它的生命。
    图昊眉头一皱，他并非什么嗜杀之徒，只不过他深知这个世界的生存法则，弱肉强食，适者生存！弱者甚至连被同情的资格都没有。
    这个世界从来没有什么对错之分，只有强弱之别！
    哪怕你是旷世魔头，只要你够强，就是让人尊你为圣师又如何?
    这头恶虎想要吞食图昊来强大自己，而图昊想借它磨练己身，并且取得自己想要的东西，两者没有什么对错，只论强弱！
    不过结果证明，图昊是这场博弈的胜者，强者！
    以老魔的能力，轻易便可洞悉图昊的想法，同时对图昊，也愈发的欣赏起来。
    “好小子，有我老魔当年的气魄！嗯……七八分相似吧，还有几分跟老鬼那个滑头有点像。”
    老魔嘀咕着，突然想起了正事，连忙传音给图昊：“你说的大补之物呢?别再被红莲业火给烧没咯！”
    图昊一拍脑门，暗骂一声，险些误了大事。
    这才连忙收回红莲业火，却见恶虎已经被烧的内焦里嫩的，一阵阵肉香肉眼可见的飘荡着……
    吃过各种口味的虎族凶兽的图昊自然有足够的定力，不会轻易的就被勾引过去。
    “哎呀，真香！”
    红莲内的老魔见图昊抱着一根虎腿埋头就啃，脸色顿时发黑，心道这小子前一秒还在感慨这个世界的无情，甚至同情那恶虎，不忍它受业火灼烧之苦，后一秒居然就欢喜的抱着它的大腿啃食，现在看来，先前一枪洞杀怕只是在担心它太过扑通，会影响肉质吧……
    “这变脸速度……呵呵，这小子一点都不像我，倒是和老鬼那滑头有七八分相似。”
    图昊就这么轻易的让老魔再次推翻了对自己的映像。
    “诺，这就是你要的大补之物。”
    图昊一边啃着虎腿，一边将一根巨物丢给老魔，而后继续大快朵颐。
    老魔手一挥，灵魂能量包裹住图昊丢来的巨物，随后飘荡过去，盯着那巨物看了看，登时气的七窍生烟，脸色发黑，怒道：“小子！这就是你说的蕴含着生命本质的大补之物?！如果老魔我没瞎的话，这就只是一根虎鞭吧！你给我说说看！这等污秽之物岂会藏有生命本质?！”
    说罢，老魔就将虎鞭扔飞。
    图昊一急，也顾不得吃虎肉了，一记【蛮荒路】踏出，接下了被老魔扔掉的虎鞭。
    “呼～”
    图昊心有余悸的擦了擦额头的冷汗，一边把玩着虎鞭，一边为老魔解释道：“你别不信，这虎鞭可是虎族的精华所在，一身气血最旺盛的地方便在此，说不准也是生命本质最多的地方，再说了，哪怕不能修补灵魂，补补身体也是好的嘛。”
    老魔眉头一挑，撇了撇嘴，那小子说的也对，反正也没坏处。
    正准备尝试一番，就在这时，老魔灵魂震荡，感知到了什么，嗖的一声钻入红莲内，传音给图昊：“小心身后！”
    图昊面色一冷，只听耳边传来呼啸的罡风，不过此时已经无法躲避开，只得硬抗！
    一个转身，一记巨蛮拳轰向向他袭杀而来的巨掌！
    “砰！”
    图昊闷哼一声，被击飞数十米远，红莲也脱手而出，插在了一颗巨树上。
    图昊看去，袭杀他的是一头有着红色斑纹的巨虎。
    “赤练虎王！”
    图昊心惊，不过却没有多少忌惮。
    赤练虎王是养兽圈内为数不多的几头兽王之一，说是兽王，也不过是在这养兽圈内罢了，真实实力不过是在三阶初期。
    养兽圈这地方同样是锻炼战宠的地方，不少强者会将血脉不凡的异兽丢到养兽圈内，让其在厮杀中成长，待得其到了一定境界，就会将其带走，培养成自己的战宠。
    养兽圈内也有不少血脉变异的异兽，例如那三眸白虎，本来如若不出意外，晋升三阶以后必然会被一些强者看上，带出养兽圈的，不过它很不幸，早早葬送在了图昊手里，甚至被图昊窃取成了图腾。
    像赤练虎王这样的，达到了三阶却没有被带走的，必然是因为血脉斑驳，成就有限，所以无人看中，境界十有八九终生都会徘徊在三阶初期。
    在图昊眼里，这些留在养兽圈内所谓的兽王，不过是几只可怜虫罢了。
    “人类！就是你在我虎王的地盘肆意妄为，收割我族……我族圣根的吧！”赤练虎王气势汹汹，口吐人言，它身后不远处还跟着一群虎族凶兽，不断的朝着图昊叫嚣。
    “吼吼吼！”
    虎啸声不绝于耳，这群虎族凶兽并未达到三阶，所以没有通灵，自然无法口吐人言，图昊也不懂兽语，不过看样子，这群虎兽是在咒骂他。
    图昊闻言，像是被触碰到了某个点，捧腹大笑起来，几息之后，方才艰难的抽出空，笑道：“呵呵……你族圣根?虎鞭就虎鞭，还说的这么厉害。”
    赤练虎王大怒，不再同图昊言语，它要迅速灭了图昊，雪耻！为虎族正名扬威！
