    第三十三章基础枪法，大道至简！
    “赤练啸！”
    虎王怒吼，一道赤红色光柱自虎嘴里咆哮而去，卷起无尽罡风，带着灼热的气息轰击向图昊！
    图昊面色凝重，正要开启太虎灵眸，却被老魔的传音打断。
    “别开眼，你的图腾修为尚弱，对你的帮助甚微，倒不如借此机会磨练一下你的枪法。”
    图昊只好不停的躲避赤练虎王的攻击，赤练啸不断轰击，图昊艰难的躲避，好几次险些被命中，但也擦到了几次，带走了他大片的血肉，害得他吃痛连连。
    “怎么做?”
    图昊捂住受伤的左臂，传音问道。
    老魔传音道：“千万不要小看了基础枪法，大道至简，越是简单的东西，蕴含的大道越繁杂！基础枪法因为招式简单，故而漏洞极少，甚至几乎没有！而那些招式花哨的枪法，反而或多或少都存有极大的漏洞，一旦漏洞被发现，等于废了一门枪法！
    而能寻到基础枪法的漏洞的，整个大陆都屈指可数！况且，一旦寻到基础枪法的漏洞，便会延伸出下一式基础枪法，也就是创造！而这就等于变相弥补了寻到的漏洞。
    我所知的那几式基础枪法一旦修炼至圆满，已然可以媲美荒级战技！而若是你在此基础上在创造出新一式的基础枪法，便是宇级战技都有所不如！
    说远了你也不知道，说个你知道的，像那人族剑道无匹的孟玄黄，便是在基础剑法上创造出了新的一式剑招，自此对剑道理解变得的更加的透彻了，无论什么剑法，都能很快的掌握，剑道上的成就更是一发不可收拾！你现在磨练好现有的几式的基础枪法便好，切忌好高骛远！”
    图昊慌忙逃窜，传音道：“你这老魔！这些大道理就不能等我打完了再说吗？说那么多，我要是死了，这就是一堆废话！你就告诉我该怎么做就行！”
    老魔正要再讲些道理，却见图昊怒目圆睁，只好悻悻放弃，转而正色道：“暂时封住图腾力量，只动用肉身力量，利用基础枪法对付那赤练虎王！记住！大道至简！”
    ……
    “刺枪！”
    图昊躲开一道赤练啸，一跃而起，跳至赤练虎王的头顶，长枪置于腰间，猛然发力，长枪向赤练虎王的脑袋刺去，发出阵阵破空声！
    虎王怒吼，抬头又是一记赤练啸轰出，想起老魔的告诫，图昊便绷紧身体，即便是有赤练啸当前，长枪依旧没有任何迟疑的刺向赤练虎王，图昊只觉心间陡然间升起一股子勇往无前的精气神来！
    “噗嗤！”
    图昊平凡的一枪在接触到赤练啸的那一刻陡然爆发，瞬间就将赤练啸击溃了！
    “劈枪！”
    图昊立马改为单手持枪，红莲顺势向下一按，来了一记虎俯首！
    红莲枪头硬如玄铁，这一砸险些将那赤练虎王的虎首给开瓢了。
    不过赤练虎王终究还是三阶凶兽，哪怕只算是寻常三阶凶兽，可那也高了图昊两个小境界，一个大境界！
    小境界的跨阶还好说，可再跨一大境界，对图昊来说就有些吃力了。
    若是换青荒少主青炀，对付这赤练虎王甚至可以做到信手拈来。
    毕竟他本身战力不凡，境界又处在第二境巅峰，先前之所以会败给图昊，很大一部分原因在于他的自大和他对图昊的轻视！再加上想要戏耍一下图昊二人的心理，这才被图昊找出破绽，一举击败的！憋屈的青炀甚至都还来不及施展出自己的全部实力就已经躺那儿了。
    图昊如今的战力其实算不上多么的妖孽，自创的【蛮荒路】方才处在黄级阶段，给他的实力提升着实有限。
    天生巨力辅助巨蛮锻造法，确实让他在同境界有着傲视群雄的资本，可在肉身方面还是比不上蛮黄。
    【破魂劫枪】属于血脉技，很难评判等阶，如今的图昊只能发挥出黄级圆满战技的威力。
    图腾【太虎灵眸】虽强，但受限于图昊那糟糕到极致的图腾修为。
    拿的出手的，似乎也就只有他的枪道了！
    ……
    面对赤练虎王，还不能动用太虎灵眸，这也在无形中给图昊增加了不少难度。
    “扫枪！”
    红莲横扫过去，掀起一阵罡风，击退赤练虎王！
    赤练虎王血脉不够强，所以也就赤练啸这一门血脉技，只能不同的喷射能量波来轰击图昊，图昊虽然每次都会被或轻或重的擦伤到，但战意却愈发炽烈起来！
    如果精气神可以化为实质，那此刻图昊的精气神就如他手里的那杆长枪，一往无前！像是一团熊熊燃烧的烈火，炙热且凶猛！
    而躲在红莲内的老魔似乎可以看到图昊身后实质的精气神，满意的点了点头，随后又轻皱了一下眉头，有些惋惜道：“这小子兵器一道的天赋实是我见过最有潜力的后辈了，可惜了，走的是枪道，老魔我最拿手的剑道恐怕是无人有能耐继承了。”
    外边，图昊和那赤练虎王战的如火如荼！
    图昊的身上不断有新伤出现，鲜血很快就将他染成了个血人了，不过赤练虎王的情况也好不到哪儿去，虎首的额骨被图昊拿长枪生生给砸的凹陷了下去，七窍得有三处在不断往外冒血，甚至还被砸断了几根骨头！
    “点枪！”
    红莲不断刺出，每一枪都十分精准的刺向赤练虎王的七窍，赤练虎王没法全部避开，七窍有几窍被刺中，不停的往外溢血……
    点枪和刺枪有些相似，刺枪是在一瞬间刺出一枪，所有的力量都汇聚在那一枪上，端的是一枪破万法的路子，而点枪却是在一瞬间刺出无数枪，以数量取胜！
    不过点枪是后人在刺枪的前提上改造出的，现在成了基础枪法的一式，而创造出点枪的人似乎曾被人尊称为——枪仙！
