    第三十四章虎王圣根
    “人类！你不要得寸进尺！”赤练虎王再次被刺中一枪，吃痛的怒吼着。
    图昊一边挥枪，一边说道：“虎王，你莫不是被我的红莲给刺伤了脑子?”
    语毕，图昊一个翻身滚到赤练虎王跟前，还不待后者催动赤练啸，长枪就已然破空刺出！红莲带着一股不可阻挡的气势刺向赤练虎王！
    赤练虎王打了个激灵，下意识暴退百米！
    图昊不依不饶，长枪去势不减，瞬息刺向赤练虎王！赤练虎王无力阻挡，红莲轻易便破开了它的肚子！爆开一朵朵血花！
    图昊猛一咬牙，肉身能量迸发而出，枪头一抖，抖出一朵枪花，在赤练虎王的肚子里绽放开，砰然一声闷响，赤练虎王的身体从内部崩溃，炸裂！一时间，血雾弥漫，天空像是下起了血雨，时不时还会有没有炸开的内脏掉落……
    一阵凉风吹过，腥味弥漫，此刻的一幕，当真称得上是腥风血雨！
    就是站立在这腥风血雨中的“罪魁祸首”见到此景，胃里也是一阵翻滚，忍不住犯恶心。
    “呼～”
    图昊深呼一口气，很快便压制下心头的恶心，呢喃着：“平时吃它们的时候也没见这么恶心过，我一定是在可惜这些上好的虎肉！嗯，一定是！”图昊心里自我安慰着。
    “啪！”
    一根染血的巨物砸落在图昊的脸上，图昊眉头一皱，捡起染血巨物，皱起的眉头旋即舒展开来，清秀的脸上浮现一丝欢喜。
    “赤练虎王的圣根！”
    图昊的欣喜写满在他的脸上，连忙传音给老魔。
    老魔焦急道：“快别管什么圣根了，后面全是虎族凶兽，你一个人打的过?还不快跑?！”
    老魔的话音刚落，就响彻起震天般的虎啸，只见一头头虎族凶兽嘶吼着冲向图昊！掀起的尘土遮盖住了半边天！汹涌的气势压的图昊嘴角溢血，闷哼一声后踩着【蛮荒路】疯狂逃窜！
    “你们虎王的圣根我就收下了哈！”
    图昊一边逃窜一边不忘嘲讽起身后紧追不舍的虎族凶兽。
    为了腾出空间战斗，赤练虎王命它的跟班们在不远处观战，这倒是让图昊在击杀了它之后还有逃命的缓冲时间，再凭着【蛮荒路】，很快便甩开了虎族凶兽们。
    “呼～呼～呼～”
    图昊靠在一颗巨树上喘着粗气，面色涨红，刚才的确是废了他不少的气力。
    这时，老魔缓然从红莲内钻出，心道：“这小子究竟对虎鞭有多深的执念啊！”
    “老魔！你快尝尝这圣根！绝对蕴含着生命本质！你修补灵魂有望了！”图昊说道，眸子中满是期待。
    见老魔一脸纠结，图昊的嘴里便又嘀咕了起来：“我自己都没舍得吃，你还嫌弃……”
    老魔有些哭笑不得，他居然将整个人族的未来和希望都押注在了这么个执着于虎鞭的人身上，也不知道是福是祸。
    以后的事谁都说不准，不过老魔可以确定的是，虎族的未来将会是一片灰暗。
    万般纠结过后，老魔还是选择了接受，催动灵魂能量，就要拘来虎鞭。
    “等等，先回树洞，那地方安全，我还能替你护法，万一被人半路截胡，我倒不是担心你，只是心疼虎王的圣根，那可是堪比一株大药啊！而且味道还不错……”图昊自顾说道，身后的老魔早已脸色如炭，黑的吓人。
    老魔强忍暴打图昊的冲动，咬牙道：“我还用不着你来护法！我可以到红莲内吸收！”
    图昊只好悻悻点头。
    ……
    回到树洞后，老魔灵魂体飘荡在半空，灵魂能量包裹住赤练虎王的虎鞭，老魔一咬牙，灵魂震荡，将“圣根”碾碎，化作血雾，接着老魔开启大君重瞳，眸光不断在血雾中搜寻。
    望着那血雾，图昊嘴角微微上扬，身体一震，随后猛然一吸，血雾尽数被吸入图昊的口鼻，图昊只觉五脏六腑有一股血气在流窜，不断冲刷着他的躯体！
    “嘭！”
    一声平地闷响，图昊的肉身修为，顺利晋升凡蛮八段！
    而另一边，虎鞭炸开的血雾被图昊吸去，半空中就剩下一丝丝绿色的物质，小到肉眼难见，可依旧被老魔的大君重瞳给捕捉到了。
    “还真有，总共四缕生命本质！”
    像是担心那绿色物质流失，老魔慌忙吸收，片刻后，完成了吸收，刹那间，老魔灵魂焕然一新，四缕生命本质虽然不多，但却让老魔得到了一分滋补，又恢复了一些可以动用的手段。
    “小子，我今天开心，便教你一招！”老魔趾高气昂道。
    却见图昊根本没有理会老魔，道：“修炼的事先放一放，我还是有些担心蛮黄那家伙，得先去瞧一瞧他，我才放心。”
