    第三十五章六皇子，燕桓
    “这位火蛮族的道兄，能否向你打听些事?”
    一位衣冠楚楚的人族对着一个肤色火红，浑身爬满奇异纹路的魁梧汉子拱手问道。
    这肤色火红的魁梧汉子乃是蛮荒火蛮部落的人，来养兽圈内为的自然是历练，那人族没有将这火蛮称作火蛮部落而来，而是火蛮族，自然是为了讨好他，毕竟火蛮部落就如那青荒部落一样，也曾主宰过蛮荒，辉煌时自成一族，为火蛮族！
    像青荒部落和火蛮部落的很多族人在行走大陆间，虽然不敢自称一族，毕竟那等同于公然挑衅蛮皇！挑衅这位当世的至强者之一！不过他们却也欢喜他人以往日辉煌称之。
    不过火隗不喜欢别人这样套近乎，他很反感！他认为火蛮族不过是曾经的辉煌，不是如今的辉煌，既然已经衰败，就更不该活在往日的千秋大梦里，故作姿态，而是应该放下高傲，拿实力说话！
    照他的话来说，想要恢复往日荣耀，靠的不可能是那些陈年老黄历，应该埋头进步才对。
    他对眼前的人族并无一丝好感，甚至带着一丝厌恶，别看他长得五大三粗的，但是心却是细的很，很擅长看人，眼前的人族明显是个高傲之人，但他却强行让自己看起来平易近人，藏起了很多东西，不过眼神瞒不了人，火隗一眼便看出了他的自傲！这是个城府颇深的人！
    火隗不语，不愿与此人有过多交流，转身便要走。
    那人面色陡然一冷，对身后几个侍卫衣着的人示意了一下，几人点头，随后其中一人猛然爆发气势，二阶巅峰的实力展露无遗，拔出佩剑，拦下火隗！
    “区区一头火蛮，皇子问话，你也敢无视?！”
    侍卫面容扭曲，气焰嚣张！剑尖直指火隗，时而有剑芒在剑尖跳跃……
    “皇子?”
    火隗有些诧异，那城府颇深的人族居然还是位皇子，也难怪难掩傲慢，皇室成员必然都深钻过帝王心术，城府深也在情理之中。
    火隗眉头一皱，这是在给他下马威?
    “滚开！”
    火隗可不是什么任人欺辱的软柿子，相反，他的脾气就如他的姓氏一样，火爆到了极点！
    火隗一拳轰在持剑侍卫的长剑之上，他的力量带着火蛮部落特有的属性，滚滚火拳带着炙热的气息一击便将那二阶巅峰的持剑侍卫轰退了数十步！
    冷冷的看了那侍卫一眼，火隗道：“再有下次，便不会那么简单了。”说罢，还意味深长的看着那位人族皇子。
    人族燕国的六皇子燕桓故作怒态，道：“剑侍！放肆！你怎地这般无理！蛮荒与我人族交好，拿出点大国风范！”
    持剑侍卫面露惶恐，躬身称是，随后退至燕桓身后。
    燕桓赔笑道：“让火蛮道友见笑了，我替他说个不是。”
    “哼！”
    火隗冷哼一声，冷笑道：“人族都如你这般虚伪吗?若真是如此，怕是也逃不了衰败的那一天。”
    说完，火隗转身离去……
    这一回，没人拦着火隗，因为他们心知肚明，拦不下的。
    看着火隗离去的背影，燕桓脸色阴冷，很是不好看，怒道：“不知好歹的蛮夷之辈！”
    燕桓一行人一早便发现了火隗，见识过他的手段，深知强留不下，便起了招揽之心，结果热脸贴了冷屁股，现在燕桓的脸色就跟吃了死苍蝇一样难看。
    “去，给我抓个人问问。”燕桓对着身后的几名侍卫说道。
    “是，六皇子！”
    燕桓看向不远处，攥紧拳头，阴冷的嘀咕着：“老大啊老大，你想跟我争这皇位?想借着这次养兽圈之行当上燕国皇帝?问过我燕桓没有?！异宝是我燕桓的！皇位也是！”
    不一会儿，持剑侍卫就拎着两名法相境巅峰的人族来到六皇子燕桓面前，随意将半死的二人丢在地上，单膝跪地拱手道：“禀告六皇子，这二人是我燕国修行者，不知被谁打成了半废之躯，碰巧被臣下遇见。”
    若是被图昊看到这两人，定会知晓这二人正是先前窥探青炀同铁掌蛮熊死斗的两个人族。
    “阿嚏！”
    另一边的图昊，不自觉的打了个喷嚏，撇了撇嘴，嘀咕着：“也不知道哪个混蛋在念叨我。”
    ……
    燕桓挥手，示意持剑侍卫起身，随后撇了撇地上的二人，问道：“这二人是谁的狗?”
    持剑侍卫明了，拔剑指向其中一人，道：“此人归属于大皇子。”
    “杀了。”
    燕桓冷然道。
    “噗嗤……！”
    瞬息，一颗硕大的脑袋就骨碌碌的掉落下来……
    另一人吓得直哆嗦，颤声道：“六皇子殿下！不要杀我！我是追随您的！”
    燕桓蹲下，摸了摸他的脑袋，柔声道：“我燕桓不是滥杀无辜之辈，我杀大皇子的人只因大皇子身边追随之人都是十恶不赦之徒，该杀！”
    那人颤颤巍巍的点了点头，连忙称是。
    说罢，六皇子蹲下便扶起那人。
    燕桓摇头失笑，道：“我问你，先前我们人族修行者被虎族追杀，如今为何平息下来了?也不见那赤练虎王的身影，这是怎么回事?”
    那人颤声道：“据说是一个人族小子干的，他单枪匹马屠了那赤练虎王，那些虎族抓不住他，便各自散去了。”
    燕桓踱步思索，低喃自语：“赤练虎王一死，虎族群龙无首，一盘散沙的虎族，便对我们构不成威胁了。
    有点意思，这位人族同僚在哪儿?我要去见见他，恐怕大皇子那边也有这心思，定不能让他抢了我的人！希望你能选好站队……”
