    第三十六章蛮黄的试炼
    在解决了青荒少主之后，图昊和蛮黄便回到了树洞，查看战利品。
    蛮黄死活要出去历练一番，他觉得，虽然图昊替蛮岳扳回了一局，但是他觉得自己却不一定是青炀的对手，所以急切的想要提升实力。
    不过图昊却不放心蛮黄一个人去历练，他脑袋简单，一根筋，在他看来，是很容易吃亏的！不过最终图昊还是没能拗过蛮黄，只好同意了。
    不过图昊还是留了一些后手的，他让蛮黄放松神识，在其识海种下了一缕神识意识，可以籍此探查到蛮黄的方位。
    ……
    “喂！老魔，你说，为什么你能牵引出虎鞭里的生命本质呢?我之前也吃了不少虎鞭，可从来没看到过什么生命本质。”图昊问道。
    红莲内传来老魔颇不耐烦的声音，“生命本质是无色无味的，是无形的存在，不过我创造的这门法门却是可以让生命本质暂时由无形变有形，这才让我得以牵引出生命本质，并且吸收。没有我这门法门，即便你把虎鞭整根吞了，也汲取不到一丝生命本质，不过是徒劳无功，浪费罢了！”
    在去寻蛮黄的这段路上，图昊不断的问老魔问题，问的后者头都要炸了，不过因为先前答应好要在重塑肉身之前对图昊知无不言，所以也不得不回答他的疑问。
    此时老魔恨不得回到过去，一掌拍烂自己的嘴巴，怎么就这么多嘴呢！
    “当初真不应该质疑老简的时间神通，是门好神通啊！”老魔感慨万分。
    图昊轻笑，试探道：“老魔，要不你把你那门法门传授于我吧！”
    老魔被气的咬牙切齿，道：“快烦死老魔我了！第一！生命本质属于先天之物，不可能有任何增加的可能，所以你别妄想靠我的法门来提升自己的生命本质。第二！老魔我吸收这些生命本质也只是用来修补灵魂而已。当初这门法门甚至还被冠以过鸡肋之称，只可损人，利不了己，你学来何用?”
    图昊摆摆手，道：“不是还能损人吗？我就学这个！”
    老魔翻了个老大的白眼，道：“小子！窃取生命本质这种事情可不是开玩笑的，这是有违天道的事情，便是我，如果窃取多了，也会引发雷劫的，而且还是针对性的雷劫，可比人帝那小子降下的雷劫恐怖多了，那是天地意志降下的雷劫！便是第七大境的强者在这样的雷劫下照样也得飞灰烟灭！况且，想要练成这门法门，至少也得等你肉身境界或是图腾修为晋升到第四大境才行，现在?你就想想吧你！”
    图昊只好无奈放弃，心道：“想从这老魔身上扒下一层皮还真难，真是个老抠搜！”
    似乎是洞晓了图昊的心思，老魔的脸色变得异常的难看。
    “嗯?快到了。”
    图昊心念一动，感应到了那一缕种在蛮黄识海内的神识意识，这也意味着，蛮黄就在附近。
    图昊环顾四周，前面这片地界完全不同于他身后的平原，那是一片荒凉无比的沙地，满天飘散着无尽的黄沙，这里只有黄沙和顽石，还有一些保存不完整的森然枯骨……
    “怎么选了这么个地方历练。”
    图昊皱眉，刚一踏入这片黄沙地域，就踩到了一颗头骨，黄沙在头骨的眼窝处流动，发出令人毛骨悚然的声音。
    “轰！！！”
    就在这时，不远处传来一道巨响，图昊惊觉，神识敏感的捕捉到了什么，随后只见一颗坑坑洼洼，满是拳印的巨石砸向了图昊，图昊心惊，赶忙侧身就地翻滚了一周，避开了巨石！
    巨石安静的躺在黄沙上，图昊的心里却是颇为不平静，毕竟刚才他险些被这颗巨石砸个粉碎！
    “你这蝼蚁！给我去死！”
    一声暴喝把图昊从心悸中吓的回神过来，图昊望向声源处，只看见一颗石头脑袋在那晃悠，它的身体则被沙丘挡住了。
    图昊小心翼翼的持枪越过沙丘，只见一尊五丈高的石头巨人双手攥着一颗巨石，不断的砸向下方另一尊小巨人！
    目光转向那小巨人，图昊方才察觉那正是蛮黄！
    现在的情形，显然蛮黄有些不敌那石怪巨人。
    图昊面露紧张，就要下去帮忙，但却被老魔拦下了，老魔只是摇摇头，没有说话，图昊自然明白他的意思，又看了看战场，最终还是狠下心来，没有下去帮忙。
    老魔传音道：“这尊石怪巨人的实力已经可以媲美你击杀的那头赤练虎王了，它是顽石成精，极为不易，境界只是二阶巅峰，不过战力极强，便是三阶的赤练虎王也不见得胜它多少，这对那傻大个来说是个试炼的好对手。”
    图昊敷衍的点点头，心思却一直在战场上。
    “砰砰砰！”
    石怪巨人同蛮黄两人的战斗原始且狂暴，到后来，石怪巨人也舍弃了搬石砸人的手段，直接上手了，与蛮黄肉搏！
    蛮黄不断打出巨蛮拳法，巨蛮拳法在他手里比在图昊手里强大了不知几何，毕竟蛮黄是有血脉加持的！
    “嘭！”
    石怪巨人甩着硕大的石拳轰向蛮黄，蛮黄双脚抓牢地面，双拳抵挡石拳，可依旧挡不住这足以将虎王都轰退的石拳，整个人被掀飞十数米，在地面翻滚了几周方才卸去力量，堪堪停下。
    蛮黄完全打出了火气，在石怪巨人身上上窜下跳的，不断砸出巨蛮拳法，不过让图昊和老魔都感到惊奇的是，石怪巨人在攻击他的时候，蛮黄居然能够精确的把握时间，催动锻造法，利用石怪巨人的攻击来锻造己身！
    图昊何曾没有想到过这种方法，只不过这方法虽能锻造己身，但却存在很大的漏洞，若是催动锻造法的点没有掌握好，不仅不会做到锻造肉身的效果，反而会受到反噬！而且是在战斗中受到反噬！不夸张的说，这是致命的！
    图昊也跟着紧张起来了，生怕蛮黄出了差错！
