    第三十七章到来
    红莲内传来老魔的声音：“这傻大个不错，血脉还算精纯，虽然比不过龙祖时代的巨人天骄，不过他是天生的修行奇才！天生缺一窍，这反倒是让他可以心无旁骛的追求自己的道！像他现在的做法，在旁人看来，无异于求死，但对他自己来说，却是信手拈来的事情，因为他心无杂念，便可以轻松掌握住催动锻造法的点，便不会遭到反噬！”
    “希望是吧。”图昊眉宇间还是有些担忧。
    ……
    蛮黄同那石怪巨人打的端的是惊天地泣鬼神！
    石怪巨人怒吼，一拳砸出，带起滚滚黄沙，沙石结合的拳头怒而轰向蛮黄！
    蛮黄眼泛怒光，随后只见他一脚踏出，震天动地，随后他仰天高呼道：“巨灵化！”
    下一刻，蛮黄被神芒披身，原本一丈高的魁梧身躯陡然间高大起来，仅是瞬息，便化作一尊高达十丈的擎天巨人！
    巨灵化的蛮黄比石怪巨人还要高上一大截，两人的位置一下子颠倒过来。
    “蝼蚁！”
    蛮黄将原本石怪巨人的话还了回去，脸上甚至罕见的露出了一丝嘲讽的笑意。
    “百战拳！”
    蛮黄不怒自威，右拳携带着滚滚血气怒然轰出！
    十丈高的身体怒轰而出的百战拳着实有些恐怖，无数道拳影砸向那石怪巨人！
    “砰砰砰！！！”
    石怪巨人被蛮黄狠狠的砸到黄沙之中，蛮黄趁势，催动血脉技——神魔碾！
    蛮黄眸射神芒，口诵神语，刹那间，异象陡生，蛮黄的背后顿时虚晃出一副画面，一只无边际的巨大磨盘无情的毁天灭地，碾杀神魔！煌煌大日般的磨盘霎那间冲出异象，碾杀向刚从黄沙跳出的石怪巨人！
    石怪巨人无力躲开，只好蜷缩身子，整个化作一颗巨石，卧在黄沙之中。
    “轰轰！！！”
    接连巨响，磨盘无情的碾杀了石怪巨人，一时间，碎石纷飞，用尽了全部手段的蛮黄一下子便脱力了，身躯缩回原态，跌落沙地。
    “噗嗤！”
    一块碎石破空而去，划破了图昊的脸颊，滚热的鲜血顺着他清秀的脸庞滴落，不过图昊却是笑了，一边跑向蛮黄，一边大笑：“蛮黄！厉害啊！”
    极度虚弱的蛮黄将埋在黄沙中的脑袋拔出，勉强扯出一丝笑容，习惯性的挠挠头，嘿嘿笑着。
    ……
    一个月的时间转瞬即逝，眼看此次养兽圈的历练之行就要结束了，在蛮黄战败了那石怪巨人后，两人就开始不断的挑战极限，养兽圈内的兽王都尽数败在了两人手里，虽然每次打完都要狼狈的修养一段时间，但毋庸置疑的是，他们的收获都是是巨大的，蛮黄一举进军到了凡蛮九段，图昊虽然还停留在凡蛮八段，不过那是他担心晋级太快，会坏了根基，所以剩下的那段时间一直都在打磨境界，巩固根基！如今他的战力比起蛮黄，只强不弱！
    夜幕悄然降临，养兽圈内的夜晚简直美不胜收，漫天都布满了一颗颗璀璨到了极点的星辰，一轮皎洁澄澈的弯月挂在天边，撒下治愈般的月芒。
    “还有三天就要结束了。”篝火下，图昊一边啃着兽腿，一边说道。
    蛮黄点点头，问道：“阿爹说的武斗会也要开始了，我们还赶得上吗？”
    图昊道：“武斗会还有十天，再过三天我们就可以离开养兽圈，启程赶往蛮皇城了，不会错过的。这可是整个蛮荒的盛宴，我们怎么可能会错过！我不仅要拿到秘境的名额，还有大出风头！”
    图昊越说越兴奋，影子在篝火映照下摇摆不定。
    “沙沙～”
    “嗯?！”
    微不可查的声音被图昊捕捉到，图昊眉头一皱，催动能量一把碾灭篝火，旋即躲到一颗巨树后，神识外放，探查四周！
    蛮黄有样学样，也早已躲好了。
    随后图昊眉心竖瞳大开，太虎灵眸具有夜视能力，眸光闪烁下，任何生物都无所遁形，正是倚靠这只眼睛，图昊两人才敢在养兽圈内的夜晚都大摇大摆的吃起肉来。
    如今的养兽圈虽说已经没有什么生物可以威胁到图昊二人，不过若是兽王那个级别的生物放下身段，利用夜晚袭杀两人，却是比较麻烦了，甚至还会丢掉性命，不过图昊有太虎灵眸！只要有活物出现在以图昊为中心的方圆十米内，就会被他的眸子看见，无所遁形！
    “两位兄弟不要误会，我们并无恶意。”
    一道声音轻飘飘的传来，随后只见一道身着华贵，俊俏公子哥打扮的男子推开灌木丛，来到被图昊灭掉的篝火处。
    男子到来后，又有几个气势不俗的侍卫也出现在旁，男子见无人应答，笑了笑，对身边的一位侍卫说了些什么，那名不苟言笑的侍卫便催动了自己的图腾，随后只见一头燃烧着无尽火焰的雄狮咆哮着从那名侍卫胳膊上的图腾印记上窜出，接着吐出一口烈火，将篝火重新点燃。
    躲在暗处的图昊心道：“这雄狮也是图腾?图腾一道果真是繁华大道！真有意思……”
    “现在亮堂多了。”男子笑道，随后冲着图昊躲藏的地方拱了拱手，道：“我便先自暴名号了，在下人族燕国六皇子，燕桓，希望树后的道友能信任在下，出来一叙。”
    图昊不为所动。
    就在这时，一道豪爽至极的糙声音传来。
    “六弟啊六弟！你果然还是这么的虚伪，非要让每一个人都知晓你是燕国那等弹丸之地的皇子?真丢人！”
    “两位道兄，在下修行人，燕峰！”
