    第四章沙狐王
    “沙狐王！”
    图昊攥紧手中长枪，眼中闪过兴奋的眸光，这次的对手的确有资格让他兴奋的了，沙狐王，血脉比之沙狐要尊贵不少，普通沙狐根本无法与其相比，在同级之中，沙狐的战斗力远不及沙狐王，毕竟沙狐王可是沙狐中的王者存在！
    “二阶三级！”
    图昊舔了舔嘴唇，眼眸中闪过一丝野性的光芒，血液兴奋的沸腾起来。
    蛮荒巨人天性好战，这是公认的，但在蛮黄所属的部落里，身为人族的图昊却是另类的好战！
    整个部落凡蛮三段以下包括凡蛮三段的蛮荒巨人都被他挑战过，有这么些陪练的好手，图昊的战斗经验增长的也是飞快，如坐火箭一般。
    一开始图昊连凡蛮三段族人的一招都接不下，但几天功夫，他就已经可以反击了，虽然仍然会很快落败就是了。
    但这并不妨碍他战斗天赋的恐怖，他甚至被骁勇善战的蛮荒巨人冠以“战斗机器”的称号。
    眼前这只相当于凡蛮三段的二阶三级的荒兽彻底激发了他的战意！
    图昊冲霄的战意也激发了蛮黄骨子里的好战性，爆发出一股蛮横的气息！
    “嘭！”
    蛮黄纵身一跃，化作一颗人形导弹，双拳挥出，野蛮无比的巨蛮拳法轰击而出。
    图昊的巨蛮拳法仅修炼到了初入黄级战技的程度，而这拳法在蛮黄的手中，却是发挥出了黄级圆满战技的威力！
    （PS：战法亦分为天地玄黄，洪荒宇宙这八个等级，每个等级又分为初入、小成、大成、圆满这四个小境界。）
    “嗡！”
    沙狐王真的怒了，它堂堂一个二阶三级的荒兽，居然被一个凡蛮一段的蛮荒巨人和一个还未曾踏入第二大境的人族小子挑衅了，而且看样子，这两个蝼蚁还战意满满！
    “轰！”
    沙狐王仰天长啸，身形闪烁，躲开蛮黄的巨蛮拳法，随后只见滔天的黄沙瞬间席卷了整片地域，沙狐王的背后更是形成了一条十丈多高的沙瀑，场面煞是可怕！
    接着开始不断有一只只沙化巨狐从沙瀑中钻出，长啸着朴向图昊和蛮黄！
    “巨蛮拳法！”
    蛮黄和图昊同时怒吼，胸腔微震，一股巨力化作拳影笼罩着双拳，这是巨蛮拳法真正强大的体现，至少得初入黄级才能展现出来的，可以短暂的爆发出超越自身一倍的力量！
    拳风呼啸，硕大的拳影带着蛮横的力量轰击在沙化巨狐的沙化之躯上，随后图昊和蛮黄二人惊悚的发现，他们的轰击击打在沙化巨狐身上时，在一瞬间就被卸去了力量，这种感觉就像一拳打在了棉花上一样。而且更恐怖的是，这团“棉花”还反过来想要吞噬掉两人！
    沙化巨狐的肚脐处陡然凹陷，化作一个沙化漩涡，巨大的吸力猛然扯着图昊二人，想要吞噬二人，一旦被吞入，两人的结果可想而知……
    “枪来！！！”
    图昊怒吼一声，他没想到沙狐王如此难缠，怕是一些二阶四级的荒兽也不及它，如今就算他动用枪法也根本没有机会击杀这头沙狐王了，不过逃跑他还是有些把握的。
    武器和战技一样，都分为天地玄黄，洪荒宇宙八个等级，只不过武器只有八个大等级，没有更加细致的小等级。
    图昊的枪是完成部落任务获得的奖励，一杆黄级长枪，而且是在黄级中的佼佼者。
    部落里很多第二大境的强者都没有黄级战器，图昊为了得到这件战器也是耗费了不少的精力，俘虏了附近一个小型部落这才完成了那件部落任务，那部落的族长可是一位凡蛮三段的强者，只不过他出身小部落，血脉传承很垃圾，甚至还斗不过初入凡蛮一段的蛮黄，更不用说是图昊了。
    蛮黄的阿爹是部落族长，也算是图昊的半个父亲和半个师父，是他在一片战争废墟中捡到的他，象征着他身份的只有穿在图昊身上的遮羞布上的“图昊”二字，应该是图昊亲生父母给他取的名字，蛮黄的阿爹捡了他，也给图昊继续延续了这个名字。
    蛮黄的阿爹对待图昊就跟对待蛮黄一样，部落任务是他发出的，他提前告知了图昊，图昊便能第一时间接到任务，才得以抢到这件“肥差事”。
    长枪名为——赤焰！黄级战器中的精品。
    接过长枪，图昊的气势都变了，气势如虹，整个人如同一杆长枪，凌厉无比，仿佛这天地间没有任何东西是他刺不穿，击不破的！
    “咻！”
    图昊长枪一抖，寒芒大绽，施展基础枪法，刺、劈、挑……
    枪芒不断在枪尖跳跃，不断撕扯着沙化巨狐！
    “嘭！”
    赤焰猛然向上挑起，瞬息洞穿了沙化巨狐的头颅！随后沙化巨狐便化为一地黄沙，随风飘散而去。
    另一边的蛮黄也不甘示弱，体内蛮荒巨人的血脉彻底爆发，一丈的身躯陡然暴涨，化为一尊接近三丈高的巨人！
    “次拉！”
    蛮黄全身的青筋暴起，巨手抓住沙化巨狐，随后猛然一扯，竟生生将其撕成了两半。
