    第五章图腾石柱
    “嗡！”
    数头沙化巨狐涌向图昊，巨大的兽爪猛然拍下，威势压人！
    图昊身形一转，施展【蛮荒路】，脚下步伐狂暴，也渐渐由躲避改成了进攻，一脚踏向沙化巨狐！
    又是砰然一声巨响，图昊踏着【蛮荒路】将沙化巨狐生生踩碎，随后开始不断的游走践踏！
    沙狐王再次怒吼出击，剩下的沙化巨狐对着图昊二人轰击了一下便钻回了沙瀑，随后沙瀑动了，铺天盖地的黄沙席卷整片地域，包括天空！图昊和蛮黄自然也被笼罩在这满天的黄沙之中。
    蛮黄看向图昊，古铜色的脸上多了一抹苍白。
    图昊抬头望向这满天的黄沙，思量了片刻，旋即闷哼一声，背后散发出淡淡的光晕，一道石柱图案逐渐明亮起来。
    “砰！”
    一根人形粗细的石柱陡然间从虚空中出现，掉落在图昊面前，这石柱上首端和末端布满一些奇异的纹路，中端则空无一物。
    这根石柱一出现，紧随着就出现一股苍凉和神圣的气息，让人忍不住去膜拜！
    “图腾圣柱！！！”
    蛮黄忍不住惊呼出声，他本就出生不凡，加上图昊就是人族，所以他对人族也有很多的了解，了解人族的第一步就是了解图腾圣柱，毕竟那可是人族能够崛起的最主要原因之一！
    图昊召唤出来的这根石柱给他的感觉和图腾圣柱实在是太过相像了，只不过图腾圣柱更巨大些，宛如一根通天巨柱，而且图腾圣柱的中端描绘着百族的图腾！而图昊的这根图腾石柱则没有。
    蛮黄曾随其阿爹远远的看过真正的图腾圣柱，见过一次，便会收录在一生的片刻中，所以那种感觉他太清楚了，而图昊唤来的这根图腾石柱给他的感觉和那图腾圣柱的感觉太像了，都是那般的苍凉和神圣！
    让人想要靠近，却又不敢靠近。有种只可远观而不可亵玩焉的感觉。
    但图腾圣柱这等圣物，又怎么会出现在图昊的身上？而且看样子，还是以图腾的方式！
    “应该只是相像的一种图腾吧。”
    蛮黄摇摇头，不再多想。想法稍纵即逝，天生六窍的他哪儿来那么多想法，就只是觉得像而已，有些憨傻的他根本不会往复杂了想。
    事实上，蛮黄已经猜的八九不离十了，一个月前，蛮黄的阿爹曾带着蛮黄和图昊到一处战争废墟去历练，图腾圣柱实在太过巨大了，大到人族以外的地方都可以看到，蛮黄很是震撼于图腾圣柱，而他们都不知道的是，在观想图腾圣柱的时候，图昊的体内却是多出了一根和图腾圣柱极为相似图腾石柱！
    发现这一点的图昊被震惊的说不出话来，他没有告诉任何人，甚至包括蛮黄和他的阿爹。
    图昊这才明白，自己的身世必然没有相像中那么简单，而且他体内的图腾石柱一定牵扯着某种大恐怖！这其中的水太深了，他不想让他亲近的人来摊这趟浑水。
    所以这些事情烂在肚子里更好。
    这根图腾石柱的能力他至今还没有发现，不过图腾石柱有个特性，那就是蕴含巨力，但在图昊的手中却轻如鸿毛，让人哭笑不得的是，他拿这根不凡之物当棍棒使！
    ……
    满天的黄沙形成一只擎天巨手，带着足以拍死二阶四级强者的威势轰杀而去！
    图昊环抱着图腾石柱，随后朝着这只沙化的擎天巨手砸去！
    “砰！”
    两人的攻击如期而至，轰击到一起，一声轰天震地的巨响传开，一旁观战的蛮黄甚至险些被黄沙的余波给掀翻在地，可见这场打斗的威力之大！
    蛮黄双手遮脸，挡住黄沙侵袭，不过指尖还是留了一丝缝隙，余光撇向不远处的打斗核心，却见图昊一棒子将那只黄沙巨手轰截成了两半，最后重归地面。
    图昊抓住机会，乘胜追击，脚踏【蛮荒路】，朝着沙狐王袭杀而去！
    “哼！”
    冷哼一声，图昊一咬牙，不计后果，骤然加快步伐，瞬息来到了沙狐王身前，图腾石柱就要轰出！
    借助【蛮荒路】的图昊速度太快了，快到沙狐王都还来不及做出反应，猝不及防之下，挨了他这一棒子！
    “噗！”
    沙狐王的身影倒飞出去，喷溅的鲜血在空中划出一道美丽的弧线。最终砸在了一块巨石之上，失去了神智，彻底昏死过去。
    另一边，图昊的情况也好不到哪去，半跪着喘着粗气，鲜血自嘴角溢出。
    【蛮荒路】是借助肉身力量来进行高速移动的，但是先前图昊爆发出来的速度显然超过了他肉身所能承受的力量的极限，所以他的肌肉承受不住这等速度，险些全盘崩裂！
    蛮黄见状赶忙上前搀扶起图昊，两人踉踉跄跄的走到昏死过去的沙狐王面前。
    图昊蹲下，翻看了一下昏死过去的沙狐王，旋即用长枪敲碎了它的脑壳，取出了一枚兽核。
    图腾大陆的通行货币是灵石，所有种族都是，因为灵石内储存着灵气，可以用来辅助修行，所以才能够取代金银成为货币。
    金子银子一类的货币只在凡俗有用，对于图昊这样的修行者来说，跟石头没有什么两样，所谓的修行人将钱财看的很轻，这轻就轻在这里，因为修行人追求的是实力，金银于他们无用，而灵石却可以用来修行，孰轻孰重很显然。
    甚至修行者看重灵石的程度还要甚于凡人看重金银。
    所谓的修行人无欲无求，心性超然这样的说法不过是一些虚荣之人为了让凡俗之人尊崇自己所编造的谎言罢了，只是大多数修行人也都认为自己同凡俗之人是两个世界的人，很是超然，所以不会去戳穿这种于自己没有任何好处的谎言的。
    修行界是作为残忍无情的，也是充满了贪婪了，根本就没有什么无欲无求，有些修行人对于权力的渴望甚至比凡俗的皇帝还要恐怖！
    （PS：只有人族存在凡俗这一说，其他种族都是每个族人都修行的。人族因为资质和资源问题，所以并不是每个人都可以修行的。）
