    第六章龙型玉佩
    “拿这枚二阶三级的兽核可以去祭祀祠堂去换一颗锻体丹，有了锻体丹，我进阶凡蛮境界的时间至少可以缩短一半！”
    图昊没有丝毫负担的收起了这枚兽核，他和蛮黄的关系既是亲人又是伙伴，他不觉得蛮黄会因为一枚兽核而和他反目成仇，更何况，他并没有打算独吞，他是想将这枚兽核换成任务点，然后和蛮黄对半分，加上他之前积攒的任务点，也足以置换一颗锻体丹的了。
    蛮黄也很了解图昊，他知道后者是什么人，自然不会去质问他什么，他从小都是以图昊“马首是瞻”的，根本不会去质疑他的一切做法的。
    图昊抬头，望了眼逐渐昏沉的天色，道：“
    夜晚出发太危险了，那些真正危险的荒兽只会在夜间狩猎，我们的实力只能充当它们的口粮，今晚就先找个地方住下，明日再启程，回家。”
    蛮黄点点头，两人的身影缓缓消失在夜色之中。
    ……
    夜色如墨，夜凉如水。
    图昊和蛮黄两人倚靠在一处小土坡上，这一块属于一只实力比较低微的荒兽的地盘，不过它们防御力极强，所以很多猎食者不愿来此浪费体力。
    既实力低微，威胁不到图昊两人，又很少有高阶荒兽出没，这也正是图昊选择这个地方过夜的原因。
    图昊抬头，遥望星空，月光倾洒而下，柔和的打在他清秀的脸庞上，他忍不住感叹道：“蛮荒的星空，可真美。”
    蛮黄挠挠头，不解道：“好看吗？我看还没阿娘给我做的新衣裳好看。”
    图昊翻了翻白眼，盘好腿，闭目养神起来，待确认蛮黄入睡之后，方才翻过土坡，盘坐在一处平地之上，查看起体内的图腾石柱。
    “嗡！”
    图腾石柱存在于图昊的识海，图昊便只能意识深入，神游识海！
    识海，是人族开辟出来用来存放图腾的脑域空间，识海越大，意志力和精神力也越强。
    除非修行精神类战技，否则没有人能在真正觉醒图腾，踏入修行路之前就开辟出识海。
    识海没有明确的等级，但是识海会随着修为的提升而增进，只不过这进展速度却是远不及修行精神战技增长的快了。
    据说，人族中修行过精神战技的顶尖强者所开辟出的识海堪比一个小世界！
    而图昊真正算是个怪胎，他在得到图腾石柱的那一刻就已经开辟出识海了，而且识海一开辟，就是一方大世界！
    ……
    识海内，灰蒙蒙的一片，唯有一根图腾石柱屹立其中，在进入这方识海内后，那股苍凉之感也愈发的明显起来。
    图昊无数次神游过他的识海，他的识海像是没有边际一般，无穷无尽！不过只要他心念一动，就可以出现在识海世界唯一的死物，图腾石柱面前。
    图昊心念一动，神魂瞬息来到图腾石柱前，他就这么静静的看着，可看了许久也没有看出个所以然来。它太神秘了，以图昊现在的低微实力还不足以窥探出个子午丑卯来，或许在不久的将来会因为某个节点而触动它，但不会是现在。
    “呼～”
    图昊无奈，神魂缓缓退出识海世界，而就在他完全离开的那一刹那，图腾石柱却是轻微一颤，而他胸前佩戴的一枚龙型玉佩也散发出一圈淡淡的光晕……
    这次的这一切，都被图昊捕捉到了！
    神魂状态须得是赤身裸体的，其他物品都无法进入识海世界，但从出生就一直佩戴在图昊身上的一块龙型玉佩却是可以自由出入识海世界！
    这块龙型玉佩图昊可一直都宝贝的很，毕竟这算是除了那块遮羞布外，唯一的一个可以追寻自己身世的物件了。
    图昊眸光闪烁，伸手摸了摸脖颈处的龙型玉佩，而后低喃道：“你到底藏着什么秘密。”
    ……
    旭日驱散最后的一抹黑暗，阳光倾洒大地，这片大陆从来都不乏血与黑暗，但同样也不缺少象征着希望的暖阳。
    图昊和蛮黄陆续从睡梦中苏醒，两人取出腰间别着的水壶，冲洗了一番。
    这个场面着实有些诡异，一个人族小子和一个蛮荒巨人并排着洗漱，而蛮黄的水壶里装的水怕是可以给图昊洗个澡的了。
    “走吧，回家。”图昊道。
    “嗯，回家。”蛮黄道。
    半日后，两人风尘仆仆的回到了部落。
    图昊和蛮黄所在的部落名为百战部落，是周遭赫赫有名的大型部落，其下附庸着上万的中型部落和无数的小型部落，是当之无愧的巨无霸！
    即便放在整个蛮荒，那也是有着不小的威名的，放在人族，那也是堪比一座巨城的存在，毕竟坐镇一座巨城的也不过是神王境的强者，相当于蛮荒巨人中的蛮王境强者。
    蛮黄的父亲蛮岳正是百战部落的族长，被称作百战蛮王！故而他的部落也被称作百战部落！
    蛮岳“百战蛮王”的称号源自于他的血脉传承，据说蛮荒巨人所有的血脉传承都源自第一代蛮神，而蛮岳得到的血脉传承就是初代蛮神掌握的一门血脉战技——百战拳！
    蛮岳也没用辱没这门血脉战技，靠着【百战拳】打出赫赫威名来，这才有了百战蛮王这个称号。
    蛮黄的血脉传承里也有【百战拳】，不过却不是他得到的唯一的传承。
    ……
