    第七章百战部落
    “你们两个小兔崽子跑哪儿去了！”
    一声震天的吼声传来，将正要踏入部落的图昊两人震退了好几步，不得不调动力量，匆忙抵抗袭来的音波余量。
    “轰轰！”
    脚步声剧烈，一道巨大的身影出现，一手抓住了图昊，一手揽住了蛮黄。
    来人正是百战部落的族长，百战蛮王“蛮岳”！也就是蛮黄的阿爹，图昊的义父。
    蛮岳身形魁梧，上半身赤裸着，暴露在空气中的古铜色皮肤在阳光下熠熠生辉，身高比之蛮黄还要高上两三个脑袋，这就是百战部落的王！
    “喂！臭老头，说了多少遍了，别以为你长的彪悍就可以为所欲为，快放我下来，你这样一把手抓着我让我很没面子哎！我图昊可是虐遍了整个部落年轻一代的天骄人物！”图昊很是臭屁的大声吼道。
    不过他说的倒也都是实话，只不过此话一出，整个部落近半数的年轻族人皆是面露愧色，低下头去，不敢再看图昊的笑话，还有一半的年轻族人的脸上则写满了不服气，不过当图昊的眼神撇过去的时候，却也只能转过头去，不敢与之对视。
    他们都已经被图昊给打出阴影来了。
    蛮岳见到此番情景，无奈的瞪了图昊一眼，随后放下他，训斥道：“你这小家伙，不是跟你说过很多遍嘛，没事在部落里安心修炼多好，非要跑出去历练，外面难不成还有我这样的蛮王强者教你修炼？”
    图昊不屑的撇撇嘴，却也没有出言反驳，他清楚，蛮岳是在担心他和蛮黄在外历练会出事。
    原本按照蛮荒巨人一贯的脾气和做法，他和蛮黄是应该不断的在外历练的，但是蛮黄的阿娘死的早，所以蛮岳对蛮黄很是宠爱，当然了，对图昊也同样不差，毕竟两人都是他一手养大的。
    蛮黄的天赋奇高，照蛮岳的话说，他只要不半路夭折，未来的成就至少也得是蛮王！甚至超越他也不只是梦想！而图昊的天赋同样恐怖。
    所以蛮岳想让他们安心在部落修行，等到有一定的自保能力之后再出去历练。
    可图昊不那么想，他知道自己可能背负着的东西，所以他不会去放过任何一个可以变强的机会，不只是蛮荒，整个大陆的至高准则都是力量至上的，图昊很清楚这一点。
    他的身世定然不会简单，一个刚出生的人族孩童出现在隔绝了蛮荒与人族地界的战争废墟上，这本就不同寻常的了，再加上龙型玉佩、图腾石柱，说图昊只是个身世平凡的人族弃婴，怕是只有白痴才会相信。
    虽然两人有些想法冲突，而且还经常拌嘴，但这不妨碍他们之间那堪比血浓于水的亲情，内心里，图昊对蛮岳，一直都是很敬重，一直把他当做自己的亲生父亲。
    在图昊小的时候蛮岳就告诉了他的身世，而图昊也不傻，周围都是蛮荒巨人，就自己一个人族异类，他心里自然很清楚自己的来历，当他想念自己未曾谋面的父母时，就会告诉自己，有这么个巨人老爹，其实也挺好的。
    ……
    蛮荒的风格就是原始，百战部落就是很典型的原始风格了，部落到处都是用巨石堆建而出的石房，原始而粗犷。
    所有的族人都穿着兽皮衣服，这里的男人都上身赤***昊也不例外。
    搭建石房的石头很粗糙，并没有经过精细的打磨，却彰显着原始风格。
    百战部落大约有万户人家，在这里居住的都是百战部落地域所有的部落中血脉最高等的蛮荒巨人，如若没有高等血脉，那是连入住百战部落的资格都没有的，而如果百战部落里的族人生下的孩子血脉不高，同样也要被放逐到符合他血脉等级的附属部落，除非他得到机遇，否则这一生都无法踏入百战部落半步！
    弱肉强食！这就是部落法则，哪怕是蛮黄，这个族长的孩子也无法避免，若是他失去如今的天赋，同样也会被放逐到附属部落里。除非有所成就，不然也没法回归部落。
    这是所有蛮荒巨人共同维护的守则，蛮岳也没有打破这个法则的能力。
    很快，蛮岳便领着图昊和蛮黄两人来到了部落会议用的石房。
    “这么急着找我们干嘛？不会只是担心我们这么简单吧，我们干这事又不是第一次了……”图昊边走边问。
    蛮岳低头看了一眼图昊，尴尬的挠挠头，随后吞吞吐吐的说道：“嘿嘿……我就知道瞒不到你小子，快进去，进去就都知道了。”
    图昊刚一踏入石房立刻就懵逼了，石房里端坐着十位老者，这是十位虽然面容苍老，但身体依旧健硕的吓人的老者。
    上身赤裸着，暴露出爆炸性的肌肉，线条分明。摆放在石桌上的拳头攥紧着，这才是真正意义上的沙包大的拳头！
    这些人的来头可不小，乃是百战部落的部落十大长老，手握实权，实力也是百战部落内仅次于蛮岳的十个人！
    这十个人的话语权加起来比之蛮岳还要大，而且十人中的大长老更是诺大个百战部落唯二的蛮王境强者！
    大长老和蛮岳就是百战部落强盛的原因，是部落的底蕴！
    虽然大长老只是堪堪进阶到蛮王境，实力尚且不如打下“百战蛮王”称号的蛮岳，但他胜在资历老，所以在百战部落内的威信甚至不下于族长蛮岳。
