    第八章蛮荒历史
    “族人图昊（蛮黄），见过各位长老。”图昊和蛮黄拱手行礼，随后在蛮岳的示意下这才入座。
    蛮岳则只是点点头，随后落于首座。
    随着时间的变迁，蛮荒巨人虽然仍旧保留有他们一贯的原始作风，但是经过万年的演变，却也习得了一些礼仪。
    曾经的“闭关锁国”一度让蛮荒巨人们走向自我灭亡，认知到这一点后的他们开始向其他种族交流，而这些礼仪文化正是和他们的邻居“人族”的文化交流中汲取到的。
    一个闭关锁国的种族只会不断的走下坡路，然而一个知道吸取他人之长的种族却是会不断进步的，前者拥有的只是一时的强盛，相较之下，后者则要可怕的多！
    蛮荒巨人就是前者，而人族则是后者。
    万年之前，蛮荒巨人可是图腾大陆第九大族！受无数种族膜拜，视为神明！每年都有无数种族进贡，朝拜！何等的强盛?但是他们的见识浅薄却险些毁了他们。
    盛极必衰或许也是有一定的道理的。
    蛮荒巨人被辉煌蒙蔽了双眼，不屑去和蛮荒外的世界接触，不去和其他种族交流，这也直接导致了他们错过了很多巨大的变革，就像离现在最近的一场，千年前的一场变革！
    千年之前，一个号称人族千年难得一遇的旷世奇才“王玄七”出现在百族的视线内，他发现了天地间的一种能量体——灵气！
    众所周知，天地间存在着很多的能量体，像荒族就修炼其中的一种能量体——“荒气”，人族修炼的是图腾，也算是一种能量体。蛮荒巨人修炼的则是肉身力量，不属于天地的能量之一。
    王玄七发现，被他称作“灵气”的这种能量体适用于所有的人类，人类更是在后续的时光内籍此衍生出了战技！
    战技，一种运用灵气发动的招式！
    王玄七也因此而被后世人族尊称为——灵祖！
    不过灵祖最大的成在于创造出了吐纳法！
    吐纳法是通过一种吞吐天地能量的运转方式来辅助修炼的功法，吐纳法适用于所有的能量体，无论你修炼的荒气还是什么其他能量体都可以借助吐纳法来提高自身的修炼速度！
    最关键的是，吐纳法不仅仅局限于人族，它适用于所有种族！
    也就是说，整个图腾大陆的进化文明都可以籍借吐纳法而飞速进步！
    那时候“与世隔绝”的蛮荒巨人则完美的错过了这一机遇。
    仅仅十多年，就被后来者“血魔族”所赶超。
    不过蛮荒巨人很是幸运，人族派往蛮荒的交流使者让他们认知到了危机，再经过了一段时间的内部纷争后，终于在几年后又一次恢复了和外族的交流，而那时的人族也毫不吝啬的赠予了灵祖的吐纳法。这才止住了蛮荒巨人衰败的趋势……
    万年后，这一场巨大变革也成了人族登顶大陆的象征。
    ……
    在百族都在进化之路上奋起直进的同时，蛮荒巨人却仍原地不动。
    不知道改变的种族终将会被历史的潮流淹没。
    而蛮荒巨人最终还是被原本的第十大族“血魔族”所取代，跌落到了第十。
    人族从微末中崛起，靠的就是不断吸取他人之长，弥补自身之短，所以最终能够成为这个大陆的霸主！
    可即便现在的人族是强者，也依旧会不断学习其他种族的强势之处，这也是为什么人族可以崛起的原因。
    人族可以称霸大陆，是偶然，也绝非偶然！
    PS：过渡章节，字数有点少，望见谅。
