    第九章蛮荒秘境
    图昊坐在石椅上，不发一言，静候着长老们道明来意。
    他偷偷的撇了大长老一眼，两人似是心有灵犀，大长老也同时扭过头看向图昊，然后……确认过眼神，是要怂的人……
    图昊这个出了名的混世小魔王可谓是天不怕地不怕，三岁时偷吃了族里一位长老珍藏的荒兽奶，最后还是蛮岳给他擦的屁股，赔给了那位长老等价值的物件。
    五岁时练武砸坏了一口青铜巨鼎，让负责操练孩童练武的族人心疼不已，那口青铜巨鼎可是他辛苦完成了十多次部落任务换取来的，最后当然也还是蛮岳善的后。
    十岁时还是人蛮七段的他更是只身一人跑到荒兽领地，最后浴血扛着一具一阶巅峰的荒兽尸体跌在了部落领地边缘，被蛮岳“捡尸”，这次倒是没用到蛮岳，毕竟图昊这家伙恢复能力实在变态，第二天便生龙活虎起来，扬言要再打回荒兽领地！
    而他的十三岁，更是直接虐遍了部落里的年轻一代……
    蛮荒巨人生性善良憨厚，加上图昊天赋不差，又是族长蛮岳的义子，所以大家也就任由他乱来了。
    若要说整个百战部落有没有图昊害怕的人，有！他就是大长老！
    三岁那年，图昊偷吃荒兽奶被发现，虽然有蛮岳善后，但被大长老知道后，直接扣下了他一个月份的荒兽奶，甚至为了防止图昊偷吃，在这一个月内，将所有族人的荒兽奶都换成了图昊最不爱吃的熊蒙兽奶。
    五岁那年，为了偷懒将青铜巨鼎砸坏，结果被大长老发现，换成了更大一号的巨鼎供他练武……
    十岁那年，独自一人外出猎杀荒兽，伤势恢复后又被大长老给揍了一顿，这次伤势还要比被荒兽留下的狠，在床上足足躺满了三天才能下床走动。
    十三岁这年，挑战全部落的年轻一代其实也有大长老的暗中手笔……
    对于大长老，图昊这个混世小魔王真是害怕了，别看他表面对大长老很是尊敬，那都是装出来的，背地里都将他叫做老魔头！
    以前的图昊也是十分桀骜不驯的，对大长老很是不服气，但每当他将这种心理表露出来时，迎接他的将会是噩梦……所以只有在大长老面前，图昊才会变老实起来。
    “长老们，叫我和蛮黄来有什么事吗？没事我们就先走了，还急着去交任务呢。”图昊起身，作势就要溜。
    这时，大长老微不可查的咳嗽了一声，虽然很小，但还是被图昊给捕捉到了，想到以往的惨痛经历，只得悻悻的重新坐了回去。
    瞪了图昊一眼，大长老这才回归正题，说道：“这次找你们两个小子只有一个目的，蛮荒秘境！”
    图昊愣了一下，心神震动，蛮荒秘境他自然很清楚。
    这世间有一些天然形成的特殊地域，被称作秘境！
    秘境内没有战器，亦没有战技，有的只是一些蕴含着大造化的死物和一些在秘境后天生长出的圣药！
    秘境内的一切都蕴存着大造化！
    有人能从秘境内的一块石头上的破痕悟出绝世剑意！也有人夺得秘境内的圣药，境界得到突破！也有人将秘境内的植株打造成自己的本命战器……
    秘境，象征着无穷无尽的机缘和造化！
    大长老顿了顿，继续道：“而且，这还是一处从未被开发过的秘境！”
    图昊眼中眸光闪烁，异常的光彩。
    整个蛮荒已知的秘境就只有三处，而且基本都已经被开发到了极限，他太清楚一处未开发的新秘境的价值有多大！这是根本无法衡量的。
    大长老接着道：“这座秘境是青荒部落发现的，原本他们还想着偷摸着开采，但秘境出世必将伴随宝光，纸终究还是包不住火，此事关系重大，一座新的秘境出世，甚至关乎着蛮荒的未来！自然是瞒不住的。”
    首座的蛮岳也开口道：“这处出世的秘境能容纳的能量会受到极大的限制，这次的秘境只容许凡蛮境界的族人进入，而且时间也极其有限，只有三天时间。
    开启秘境需要蛮王强者联手，第一批进入秘境的名额只有一千人！三个月之后，会在蛮皇城举办一场盛会！规模包揽了整个蛮荒的浩大盛会！
    而且这场选拔武斗将会由蛮皇亲自主持！目的是选拔出整个蛮荒最强的一千位凡蛮！”
    场面一时哑然无声，所有人的心神都被震荡了，蛮皇亲自主持！属于整个蛮荒的盛会！光这两点就足以让这些年纪近百的老头子都有些热血沸腾的了，更不用说图昊和蛮黄这两个热血小屁孩了。
    蛮皇常年闭关，只为了冲击更高的境界，即便是蛮岳也只在晋升蛮王，打出“百战蛮王”的名声后才有幸被传唤而去，同蛮皇交流了一下进化之路，受益匪浅。
    而这次，蛮皇竟然会出关亲自主持这场选拔武斗！
    这让很多人不解。
    “蛮皇……”蛮黄口中低喃，眼眸中似有星辰闪烁。
    图昊倒还好，虽然生在蛮荒，但对蛮荒却没有多少归属感，唯一的归属感也只是局限在百战部落而已，有的只是好奇，想要见识一下这位蛮荒的主人！但蛮黄就不一样了，他可是货真价实的蛮荒巨人，他也跟所有的蛮荒巨人一样，崇拜着蛮皇！敬重着这位蛮荒的最强者！
