    古玄界，以武为尊！
    拥有武魂的修者皆是人中之龙，为万人仰慕的对象！
    天渊城，在姜氏那宽阔的修炼场当中。
    一个个盘坐在药池当中的少年正抬着头，聆听着前方高台上一个中年男子讲解着武道知识。
    在这些少年那张稚嫩的脸庞上，尽是露出求知之欲。
    高台上的男子名为姜尚，乃是姜氏的武师。
    “姜叔叔，我们姜氏的六道轮回武魂真的是这片天地间最强大的武魂么？”在靠着前方的一个修炼药池内，一个少年眸光掠动，带着满脸灼热的眸光，问道。
    此言一出，附近那些修炼池当中的少年纷纷抬头，满脸期待的等待着那姜尚的回答。
    “那是自然，我们姜氏的六道轮回武魂乃是天地间十大武魂之首，若是参悟了当中的六道轮回奥义，便可以掌控六道，超脱轮回，凭此问鼎天下！”姜尚颇为自豪的说道。
    “掌控六道，超脱轮回？”闻言，那些少年，一个个眸露灼热的光芒，那体内的血液都在沸腾。
    姜氏的先祖掌控了六道轮回大道，所以，他的后人那血脉当中也传承了这种神通奥义！
    “可惜，我们姜氏凝聚六道轮回武魂的人太少了！”只是一想到六道轮回武魂的难以凝聚，这些姜氏的少年便是不由得满脸露出满脸沮丧。
    要知道，凝聚六道轮回武魂的人，在姜氏，可是难得一见！
    这种人物，乃是万中无一的修炼天才，为世人所仰慕的对象！
    可惜，若是传承血脉不够浓郁，根本无法凝聚六道轮回武魂！
    “修炼一道，本就是艰难无比，何况，我姜氏不也有一个万古奇才觉醒了六道轮回武魂么？”见这些少年一个个满脸泄气的样子，姜尚一脸严厉的说道。
    说话间，他不由瞅向修炼池边缘。
    “万古奇才？”闻言，修炼池内的少年也是循着姜尚的眸光瞅去。
    却见得在修炼池边缘的一颗柳树之下正盘坐着一个剑眉星目，模样俊逸的少年。
    这个少年，名为姜辰。
    只是他远离高台独自修炼的样子，却显得和前方那些少年有些格格不入。
    这倒不是姜辰不合群！
    而是他根本没有资格进入前方那些修炼池内修炼！
    “可惜了啊！”当眸光落在姜辰身上，姜尚不由轻叹了一声。
    这个叫做姜辰的少年，不仅拥有着完美无缺的姜氏血脉，还在十二岁时觉醒了六道轮回武魂！
    要知道，觉醒的武魂，乃是先天武魂，为与生俱来，蕴含着无上大道奥义！
    至于凝聚的武魂，则是后天不断淬炼传承血脉，凝聚血脉之纹，随后化为血脉武魂，略有不足！
    一个先天，一个后天，两者间的差距有着天壤之别！
    姜尚依稀记得，当初姜辰公子觉醒六道轮回武魂时姜氏举族欢庆，都将之视为了姜氏的希望。
    无数的姜氏子弟，都认为姜辰必将带领姜氏走向荣耀巅峰！
    那时，姜辰俨然成为了姜氏的第一人，他的地位无以伦比，身边簇拥着无数的姜氏子弟！
    在那段时间，姜氏的人皆以能够亲近姜辰为荣！
    可惜，在四年前，姜辰的六道轮回武魂却被他的未婚妻周曼青给夺了。
    那一次，姜辰不仅被夺了六道轮回武魂，那血脉和神魂之力也是大损，使之沦为了一个庸人！
    不仅如此，那一次周氏和姜氏强者发生了大战，使得姜氏损失惨重，就连族中祖阵都损坏了。
    在姜氏诸多族老迁怒之下，失去六道轮回武魂的姜辰被赶出了内院。
    此后，姜辰从一个众星拱月的天之骄子，沦为了一个弃子。
    堂堂的嫡系子弟，却只能居住在姜氏外院。
    就连修炼资源，也几乎断绝，如今的他，只能在修炼池边缘修炼！
    可以说，四年前，姜辰在一夕之间从天堂跌到了地狱！
    那些曾经对他阿谀奉承的人一个个远离，他那无尽的光环也就此褪去，成为众人所嘲笑的对象。
    此时，柳树之下，姜辰双目闭起，那双手掐诀，正在默默的牵引着附近的天地元气入体。
    姜辰在这边缘区域，按理说并没有多少天地元气！
    可是，此时在前方修炼池内，有着一道道普通修士难以察觉的血色药气以及淡金色的天地元气，正疯狂的被抽离而出。
    而后，这些元气如同化为了一条赤色的气龙和金色的气龙没入姜辰体内！
    那些本来泛着赤金颜色的池子，那赤金二色却在一点点的变浅。
    显然，那些本来属于修炼池内的修炼之气，就那么被姜辰给硬生生的给‘夺’了过来
    如此恐怖的引气之力，哪怕是真元境修者都无法企及。
    可姜辰却只是在淬体境后期罢了！
    呼呼！
    却见得在姜辰眉心，有着光纹闪烁，如化为了一个气旋，那磅礴的元气，大部分被吸入了姜辰那眉心气旋所连接的识海当中，留在他经脉内的仅仅只有少许罢了。
    识海……
    也被称为神府！
    这是神府境强者才能开辟的区域！
    可是，姜辰的六道武魂被夺，却触发了某种潜能，开辟出了识海。
    同时，在他识海当中，觉醒了一个神奇的武魂！
    “这么久了，那小家伙也该吃饱了吧？”在修炼些许时间后，姜辰心神一动，沉入了自己的识海当中。
    却见得在姜辰识海当中，一株能有七尺高的碧色小树正扎根在一个池子当中。
    这是一株如同柳树一般的小树！
    此时那如同气龙一般的天地元气正被这小树一点点的吸收炼化。
    在吸收这些天地元气后，这小树的光泽变得更加翠绿了。
    除此外，小树上那延伸出来的九根枝条变长了。
    “吸收了那么多的天地元气，才长大这么一点点，真不知道还要多久才能让你这小家伙长成参天大树啊！”见此，姜辰不由苦涩一笑。
    若是这些元气全部被姜辰积蓄于奇经八脉当中，他只怕已经迈入了先天境吧？
    “小家伙，你吸收了这么久的元气，也该帮我凝聚血脉之纹了吧？”在微微叹息后，姜辰心神一动，向着小树道。
    嗡嗡！
    当姜辰的心神传讯，那小树的九根枝条抖动，发出了一阵颤鸣，便是停止了吸收那些天地元气。
    似乎，这小家伙，也是有些不好意思了呢！
    “这小家伙还算识趣！”见此，姜辰微微一笑。
    嗡！
    下一刻，这小树发出一声嗡鸣。
    瞧那模样，它好像在说，没有问题，一切包在我身上。
    而后小树上一根枝条猛的一闪，直接没入了姜辰体内的血管之内。
    随后，一道道玄妙的铭纹也是随之从小树上面绽放开来，旋即在姜辰体内当中的血液中流动着。
    在这些铭纹的触发下，姜辰体内的血液猛的沸腾了起来。
    在他那些血液当中，似乎有着尘封万年的封印被打开。
    一片片残缺的血脉之纹从血液当中喷薄而出，伴随着的是一股惊人的血脉之威。
    那种威势，简直如真龙出世，当中蕴含的力量，似乎可以击碎山河。
    这些，赫然是血脉碎纹！
    “凝我血脉之纹！”顿时，姜辰那心神一动，连忙将之引入自己心脉当中六枚血脉之纹内。
    血脉传承者需要将血液当中的传承碎纹一点点的凝聚起来，才能凝聚出完整的血脉之纹。
    若是凝聚了趋近完整的血脉之纹，也就可以凝聚出后天武魂了！
    凝聚后天武魂……
    这是无数个血脉武者的目标！
    此时在姜辰心脉之处赫然悬浮着赤色，青色，蓝色，黑色，灰色，紫色，六枚颜色不一的血脉之纹。
    这些血脉之纹如同悬浮在一个圆盘上，那纹路交织间，似乎要演化出一个个世界。
    这就是六道血脉之纹！
    每一枚，代表着一种神通大道，若是参悟当中的大道奥义，可演化出无上神通！
    在姜辰的牵引之下，他那血液当中六种不同颜色的血脉碎纹不断的被融入了相应的血脉之纹内。
    这种修炼足足持续了半个时辰！
    在停止修炼后，姜辰心神一动，沉入了心脉内。
    “我的六道轮回血脉之纹，变得更加完善了起来！”
    在瞧得那越发完善的血脉之纹后，姜辰那嘴角间不由露出了难得的笑容。
    若是再过得些时日，他就可以凝聚出六枚完整无缺的六道轮回之纹。
    那时，他就可以凝聚六道轮回武魂了！
    虽然只是后天武魂，可对于姜辰而言，无疑是一个希望！
    毕竟，后天武魂一旦成长起来，也是可以达到极境，从而媲美先天武魂！
    “若我凝聚了六道轮回武魂，能与周曼青争锋么？我那六道轮回武魂的力量，她又能发挥出几分？”心神感应着那六枚近乎完美的六道血脉之纹，姜辰那手掌不由紧紧握起，眸中露出了冷厉的光芒。
    一个少女的模样，也是随之浮现在了姜辰的脑海。
    那是一个身穿青衣，飘逸似仙的绝代佳人！
    周曼青……
    这是一个来自吞天武魂一脉的天之骄女！
    吞天武魂……
    这是排位于十大武魂第四的强大武魂！
    周曼青凭借着自己觉醒的吞天武魂，在境界比姜辰高的情况下，以吞噬奥义，将六道轮回武魂吞没。
    如今的她，被誉为古玄界第一女天才，是最有机会成神的存在，享受着无尽的荣耀，被各大势力力捧！
    周曼青也成为了无数天才追逐的对象！
    这一切，却是因为她夺了姜辰的六道轮回武魂，拥有了十大武魂当中的两种至强武魂，有了碾压天下人杰的资本。
    也是这样，各大势力才会认为她是当代最杰出的天才，有机会成为盖代人物！
    一个窃贼……
    一个强盗，却变成了高高在上的女神，这让姜辰心中怒气难消！
    四年了，姜辰忍辱负重，一直坚持来此淬炼血脉，就是为了强大己身，好去找周曼青报仇雪恨！
    他要将周曼青从神坛推到地狱，让她尝尽种种屈辱！
    他要夺回属于他的无上荣耀！
    如今，六道血脉之纹趋近完美，又有神奇的武魂之树相助，姜辰也开始有属于自己的底气了。
    “周曼青，你夺我六道轮回武魂，我所受的屈辱，一定会让你十倍受之，那些原本属于我的荣耀，我也会将之夺回，一定会的！”姜辰深深的吸了一口气，一字一顿的说道，在他那眼睛当中闪烁着坚定的光芒。
    这是他活下去的动力！
