    姜氏外院入口。
    苏紫兰款款而来，她那眸光掠动间尽是露出淡漠之色，对于眼前的这些姜氏子弟，她视若无物。
    苏紫兰这般轻蔑而淡漠的样子非但没有让姜氏的子弟感到不忿，反而一个个露出痴迷之色。
    “苏小姐真美啊！”许多人瞧得苏紫兰后，不由开口称赞。
    甚至，众人都感到自惭形秽，不敢与之对视。
    便是姜元皓和姜云海那眸光也在闪躲。
    “这倒有些麻烦了！”姜云哲皱起了眉头。
    这苏紫兰可不是一般人，乃是苏家老爷子最喜爱的孙女！
    再者，在她身后还跟随着两个中年男子，俨然都是真元境的修者。
    若苏紫兰要横加阻拦，今天他想要对付姜辰就没有那么容易了。
    在一道道眸光的注视之下，苏紫兰莲步迈动，走到了姜辰身边。
    “这苏小姐居然是来找姜辰的！”
    “哎，真不知道苏二小姐看上了这个废物什么？”见此，姜云海等人不由露出了嫉妒之色。
    事实上，苏紫兰来找姜辰不止一次了。
    近两年来，苏紫兰就和姜辰来往频繁。
    这让姜云海等人无比的嫉妒！
    要知道，两年前的姜辰可是一个十足的废物啊！
    他凭什么获得女神的青睐？
    “紫兰小姐！”当苏紫兰走来，姜辰却是淡淡一笑，向着前者打了个招呼。
    眼前的少女的确很美，更难能可贵的是那股超然的气质。
    这俨然不是姜氏那些少女可比！
    只是，姜辰瞅向她时却并没有露出那些痴迷之色。
    “我更喜欢你叫我苏二小姐！”苏紫兰那长长的睫毛眨动，她瞅了一眼姜辰，略显冷漠的说道。
    瞧那模样，她对姜辰似乎也并没有想象中的那么热情，这倒是让得旁边的那些青年都满脸诧异。
    “好，苏二小姐！”闻言，姜辰摊了摊手掌，无所谓的说道。
    随后，姜辰眸光掠动，瞅向着苏紫兰说道，“是婉瑶姐姐让你来找我吗？”
    “嗯！”苏紫兰微微点头，旋即，她瞅了一眼前方的姜云哲，说道，“你这些麻烦，要我帮忙解决么？”
    她的语气依旧是淡漠无比，让人看不出太多的情绪波动。
    似乎，就连姜辰，她也并没有看在眼里。
    “你帮我解决这些麻烦？”却见得姜辰眉头一弯，瞅向了苏紫兰。
    此时的苏紫兰也还只是淬体境，可是，在她身后却有着两个真元圆满境的修者。
    若她出面，姜云哲自然不敢冒犯。
    “早些解决这些麻烦，也好早些去见婉瑶姐姐。”苏紫兰淡淡的说道。
    听这语气，她要帮姜辰解决麻烦，只是想早点完成自家姐姐交代下来的事情罢了。
    “姜辰，你堂堂的姜氏天才，难道是要靠着一个女人撑腰吗？”闻言，姜云哲沉着脸呵斥道。
    “嘿嘿，姜辰，什么万古奇才，只是一个软饭王罢了！”姜云海冷笑道。
    “不错，你若是有种，就该自己站出来一战，别像是一个缩头乌龟一样站在女人的身后！”姜元皓也是冷哼道。
    此时他们都想激怒姜辰，好趁此出手。
    毕竟，今天之后，族中的长老一定会知道此事，从而警告他们。
    若是那时他们再对付姜辰，族老们一定会严厉处罚此事。
    所以，姜云哲他们只有这一次对付姜辰的机会。
    “嘿嘿，不知这姜辰会怎么应付？”
    “当然是当缩头乌龟，做软饭王咯，不然他还真敢和姜云哲公子一战不成？”旁边那些围观的姜氏子弟不由得冷笑连连。
    此时大家都等待着姜辰做出选择。
    依此时的情况来看，不管姜辰做出什么样的选择，都注定不会有好结果。
    毕竟，姜云哲可是先天境修者啊！
    苏紫兰瞅向了姜辰，那眼睛当中露出催促之色。
    只是，她也不主动出手，似乎想要让姜辰亲自开口，否则，主动出手帮忙，岂不是掉了她的身份？
    见得苏紫兰这般淡漠高冷的样子，姜辰淡淡一笑。
    虽然和这个女子认识也有些年了，可两人之间的交情却并不深厚。
    所以，哪怕是苏紫兰开口，他也没有要麻烦前者的意思。
    他姜辰，还是有着几分属于自己的傲骨。
    “呵呵，这点小事，就不麻烦苏二小姐了，我自己能够应付！”姜辰眸光掠动，淡淡的说道。
    在瞅向前方姜云哲时，姜辰那嘴角，也是浮现出了些许笑容。
    那是自信的笑容。
    此时他也很想看看，自己和那先天境的修者到底有多少差距。
    如今的他，又有着什么样的优势！
    “什么！你自己能应付？”只是，姜辰这淡然的话语，却让得苏紫兰露出满脸诧异之色。
    很难想象，一个淬体境的修者，居然敢去面对先天境修者。
    “嗯！”姜辰微微点头，也没有多看苏紫兰一眼，那眸光掠动，直接锁定了前方的姜云哲。
    “姜辰，你何必如此，只要你开口，我自然会帮你解决这麻烦，若是你非要逞强，耽搁了去见婉瑶姐姐的时间，婉瑶姐姐责怪起来还不是我担责，你这不是故意害我吧？”苏紫兰有些生气的说道。
    在她看来，姜辰多半是故意如此，一切只是为了让她主动出手。
    越是这样，她瞅向姜辰时眸光变得越发淡漠起来。
    一个废了的天才罢了，还有什么好傲气的？
    若不是她婉瑶姐姐的嘱托，她才懒得来找姜辰。
    “呵呵，苏二小姐说笑了，我的事情，我自己能解决，再者，我们也不是很熟，至于婉瑶姐姐那边，自然有我去解释，何况，这事情，解决起来也不需要多久！”姜辰淡淡一笑，不亢不卑的说道。
    “好，既然你要逞强，那么，我就不管这事了！”闻言，苏紫兰眸光一沉，有些生气的说道。
    “反正，就算耽搁了时间，我也只是被婉瑶姐姐说两句而已，这姜辰逞强，则是被姜云哲重伤。”苏紫兰心中暗忖着，既然姜辰这么不识相，还把自己当成天才，那么，她倒是要看看，后者如何解决此事。
    那话语落下，苏紫兰便是后退了七步。
    “这姜辰，居然不要苏二小姐帮忙？”见此，那些围观的青年一个个满脸诧异。
    “呵呵，这姜辰怕是傻了吧？先拒绝家族的好意，如今又拒绝苏二小姐的帮助！”
    “这样最好，正好可以让姜云哲公子好好教训他一顿！”冷笑声在附近响彻开来。
    “他……居然不用人帮助？”此时，姜云海和姜元皓两个人都是一愣。
    本来他们都认为，姜辰会让苏二小姐出面了呢！
    “如此最好，这一次，我一定要废了他，这样一来，我们这一脉也就有机会竞争族长的位置了！”姜云哲眸光一凝，那眸子深处露出森寒的光芒，此次他会出手，自然是有着家中一些长辈的默许。
    否则，他岂会贸然出手？
    “呵呵，不错，这样才是我们姜氏的万古奇才啊！”在心中暗忖一句后，姜云哲放声而笑，道，“姜辰族弟放心，我们是兄弟，哥哥我不会全力出手，若是你接不了我三招，接一招后认输也是可以的！”
    他一脸笑容。
    “嘿嘿，三招？我只要全力出手，一招就可以断了他的骨骼，废了他的丹田，让他成为一个真正的废人！”姜云哲心中冷笑着，同时，在他体内的元气以及血脉之力已经开始悄然运转，打算全力出手。
    “哈哈，既然云哲哥有此雅兴，自然得尽兴，你尽管出手就是！”见这姜云哲假惺惺的样子，姜辰放声而笑。
    同时他心神一动，沉入识海当中，俨然做好了竭力出手，应付这姜云哲的准备！
    “好！”闻言，姜云哲的眸光徒然变得凌厉了起来。
    同时，他大步迈了出去。
    “那么，姜辰族弟可要小心了！”姜云哲阴恻恻的说道。
    在他身上，一股强大的气势开始逐渐的迸发出来。
    这片区域，那空气都变得格外凝重了起来。
    “好强大的气势！”附近一些围观的少年心头一颤。
    “先天境的气势自然不是一般的人可比！”
    “这姜辰，完全是在找虐！”一些先天境的青年则是淡淡的说道。
    姜辰则是紧紧的盯着前方，感应着姜云哲身上的气息波动。
    此时的他，那心神沉入了武魂之树上那枚寒蟒血脉之纹内，那感知之力，俨然超于常人。
    他双眼眨动间，简直如同可以看破虚妄！
    呼！
    却见得姜云哲那手掌猛的一动，体内丹田之处立即有着一股磅礴无比的力量向着右手汇集而去。
    “这家伙，动用全力了！”当这力量涌动时，姜辰清晰的感觉到那种能量波动方向，顿时，他眸光一冷。
    虽然姜辰也知道姜云哲不怀好意，可是，这家伙一出手就动用了全力，那下手之狠让他心寒。
    “那么，我就看看，你这先天境，到底有多强！”在感应着姜云哲身上那能量波动时，姜辰的心神也是沉入了武魂之树上，顿时，那武魂之树，有着一根枝条光纹一闪，直接扎入了他的体内。
    “呵呵，姜辰族弟，请接我这第一招！”也就在此时，姜云哲轻笑一声，那大步迈出。
    “旋风掌！”当低沉的声音响起，只见得姜云哲手掌一动，便是向着姜辰丹田之处拍了过去。
    这一掌击去，姜云哲掌心劲气呼啸，如同有着劲风呼啸，他周身丈许都有着一股劲气跟随而动。
    先天境修者，出手之间，俨然可以带动附近的天地之气！
    那种气势，远远不是淬体境的修者可比！
    呼呼！
    那气流卷去，伴随着恐怖的气势！
    “好强，不愧为先天境的修者！”姜云哲这一掌的气势让得远处那些围观的修者都为之心头一跳。
    “这是旋风掌，乃是我姜氏的玄阶战技，那掌风如刃，旋转而去，若是侵入人体内，足以断人经脉，这姜云哲以旋风掌对付仅仅是淬体境的姜辰公子，看来，他是要一击废了姜辰公子啊！”有先天境的青年满脸肃然的说道。
    “莫说三招，此招一出，足以废掉先天以下的修者了啊！”顿时，那外院门口，一道道哗然声响起。
    “这姜辰要完了！”那些准备看戏的少年都露出满脸肃然。
    这事态，显然超出了他们的想象。
    此时任谁也可以看出，姜云哲俨然不是想教训一顿姜辰那么简单！
    这是要废了姜辰啊！
