    呼！
    姜云哲一掌拍来，那劲气呼啸，可谓是气势惊人。
    这立即引起了哗然。
    “这姜云哲，下手也太狠了吧！”远处，苏紫兰眉头一皱。
    “二小姐，要不要我们出手？”在她身边，两个中年男子眸露询问。
    便是连他们也感觉到了姜云哲这一招的狠辣！
    先天境以下的修者，根本无法抵挡！
    “这姜辰虽然有些讨厌，却与我也有几分交情，只是他这脾气……”苏紫兰眸露踌躇之色。
    在她心中，也是想要给姜辰一些教训，免得他老是一副傲气的样子。
    可是，她又怕姜云哲真的废了姜辰。
    “姜云哲，好，你很好，今天，我姜辰就接你三招！”就在苏紫兰略微迟疑时，姜辰突然开口。
    只见得他一脸冷峻，非但没有要避开姜云哲那一掌的意思，他那大步迈出，反而主动迎了上去。
    瞧那模样，他似乎要和姜云哲硬撼！
    “这……”见此，苏紫兰整个人都愣在了原地。
    眼前的少年，那般举动，远远超出了她的预料！
    “这姜辰不要命了吗？”附近那些围观的少年也是满脸诧异。
    “破浪拳！”在一道道诧异的眸光注视之下，只听得姜辰开口。
    而后，他那拳头一动，便是向着姜云哲那携带着凌厉劲气的手掌猛的击了过去。
    当这拳头轰来，莫说旁边的围观者，就连姜云哲也是一脸诧异。
    本来，他强势出手，是想以先天境的气势震慑住姜辰，从而将之一举击溃！
    任他也没有想到，眼前的少年非但没有被震慑住，还主动迎击了起来。
    “不过，这样最好！”虽然心中诧异，可姜云哲很快就平息下了心中的情绪波动。
    他那心神一动，掌中的劲气变得更加的磅礴了起来。
    而后在一道道眸光注视之下，姜辰的拳头和姜云哲的手掌猛的撞击在了一起。
    砰！
    拳掌交锋，一声巨响也是随之传出，那声音，宛若钢铁交击。
    “这姜辰要完了！”当这声音响起，许多人都不由低声喃喃。
    在他们看来，姜辰和姜云哲交手，根本就没有什么悬念可言。
    “嘿嘿，看你这下还怎么嘚瑟。”姜云海阴冷一笑。
    姜元皓也是露出幸灾乐祸的笑容。
    砰！
    而此时，那拳掌交击，双方之间，各自的血气之力从经脉当中迸发出来，发生了猛烈的撞击。
    “倒是有些气力，不愧为百分之九十四的血脉传承值，可惜，你还没有迈入先天境，又如何与我争锋？”当姜辰的拳头击来，姜云哲立即感应到了一股强大的劲力冲击而来。
    只是这种劲力，对于他而言，还远远不够。
    “给我溃！”只见得姜云哲心神一动，掌心的劲气宛若狂风利刃一般向着姜辰那拳头肆虐而去。
    这种力量，足以让姜辰的拳头被绞得骨骼粉碎了。
    “先天境对血气的掌控，也超出了淬体境！”感受着对方掌心肆虐而来的劲气，姜辰心中暗忖。
    凭借着寒蟒血脉之纹的感知力，他能清晰的看到姜云哲掌心的劲气宛若利刃一般肆虐而来。
    那种对血气的掌控，俨然不是淬体境修者所能办到。
    “武魂之树，给我吸！”只是，在略微感受了一下姜云哲的实力后，姜辰那心神猛的一动。
    呼呼！
    顿时，他体内的武魂之树光纹绽放，在他那拳头之间化为了一个光纹气旋。
    随后，姜云哲掌心肆虐而来的劲气，被这武魂之树所演化出来的气旋，如同鲸吞一般全部吞没。
    本来那狂暴得能切割骨骼的劲气，就那么被武魂之树引入了姜辰识海，从而一点点的吸收炼化。
    如此一来，姜云哲那一击，根本就没有对姜辰造成一丝影响。
    反而，姜云哲感觉自己一掌所释放出的劲气如泥入大海，一点浪花都没有掀起。
    不仅如此，在姜辰体内，猛的迸发出一股磅礴的劲气。
    这股劲气如同龙虎，直接向着姜云哲那手掌冲击而去，而后将之震退。
    咚！咚！
    姜云哲手掌一颤，骨骼都差点龟裂，那身子连连后退七步。
    “这……这怎么可能？”当身子稳住后，姜云哲露出满脸不可置信的神色。
    在看眼前，那姜辰的身子几乎纹丝不动，根本就没有受到一丝影响！
    可他……
    却被震退了！
    “什么！云哲哥被击退了？”
    “这怎么可能？”姜云海和姜元皓完全傻眼了。
    要知道，刚才他们可是清晰的感觉到了姜云哲所散发出的气势啊！
    那种气势，足以碾压淬体境的修者了！
    可是，此时姜云哲却被震退了！
    如此一幕，让人看后感觉如梦似幻，太不真实了！
    “我这是眼花了吗？”附近那些围观的修者一个个露出满脸诧异，那体内掀起了重重波澜。
    “发生了什么事情？”在不远处，苏紫兰整个人都愣住了。
    就在刚才，她还在为出不出手帮助姜辰踌躇。
    可是，眨眼间，眼前的少年，不仅居然击退了敌人，而且还是一副轻描淡写的样子。
    这超出了常识！
    带着满脸诧异，苏紫兰瞅向了身边的两个真元境强者！
    这是两个触及元丹境的强者，那感知之力，远超常人。
    “这姜辰，有些古怪！”当苏紫兰瞅来，她身边的两个男子却只是苦涩一笑。
    因为他们也没有看出眼前的少年是怎么接下姜云哲这一击的。
    “有些古怪？”闻言，苏紫兰那眉头微微皱起，瞅向姜辰时不由多了几分好奇之色。
    似乎，这个认识了两年多的少年，并没有自己想象的那么简单啊！
    “到底是什么古怪呢？”苏紫兰心中暗忖，那美眸当中俨然已经没有了之前的那种淡漠高冷。
    “我这武魂之树果然可以吸收敌人释放出来的劲气！”姜辰眸中精光绽放，那体内的血液不由沸腾了起来。
    这次出手，姜辰就是想要试试自己这武魂之树的功效，如今得以证实，他又怎么能不激动呢？
    要知道，若是在对敌时可以吸收对方释放出来的劲气……
    那么，姜辰以后无疑就多了一个优势！
    这将是姜辰以后越级而战，克敌制胜的根本！
    “有了这武魂之树，我……或许真的能追赶上周曼青！”姜辰拳头紧握，心中的情绪无比的激动。
    武魂之树的功能得到验证，给予了他巨大的信心！
    而后，姜辰眸光一闪，锁定了前方的姜云哲。
    在他那眼睛当中闪烁着自信的光芒，那浓郁的战意也是随之弥漫开来。
    当这眸光掠来，姜云哲内心则是感到莫名的慌张。
    不知为何，他感觉自己如被一条凶狼给盯上了。
    那种眸光，让他感觉到毛孔悚然，一股危险的气息，涌入心头。
    “我就不信了，他一个淬体境的家伙，我还应付不了？”在心头发颤的时候，姜云哲眸光一凝，露出冷厉之色，此时的他，哪怕是心有慌张，可内心还是不愿意接受眼前的少年比自己强的事实。
    当下，姜云哲眸光一凝，那体内的血脉之力和天地元气全部凝聚于掌心。
    “小六道叠浪掌！”低吼声突然响起，只见得姜云哲脚掌一动，猛的向前迈出。
    他那手掌一翻，便是向着前方的姜辰一掌击去。
    这一掌击出，他整个人的血气完全融入掌心，附近的天地之气跟随而动，
    呼！
    那手掌击出，气势汹汹，简直化为了骇浪，要向着前方的姜辰冲击而去。
    叠浪掌……
    这是姜氏的黄阶战技！
    可是，小六道叠浪掌却是玄阶战技了！
    在古玄界，普通战技分为，天地玄黄！
    黄阶为最低级的战技，适用于淬体境修者！
    这玄阶战技，则是适用于先天境修者了！
    姜云哲这一掌击出，掌气迸发而出，一重接着一重，那力量之强大，远远不是一般的人可以承受。
    “小六道叠浪掌……这是姜氏的镇族战技啊！”当这一掌击出，苏紫兰脸色不由得一变。
    若是真正的六道叠浪掌，那威力之强，足以让人色变！
    “这小六道叠浪掌乃是姜氏的先辈凭借六道奥义改进的一种战技，姜云哲这一招的威力已经可以和先天中期境的修者相提并论了，甚至比那些血脉差的先天中期境修者还要强上了那么几分！”
    在苏紫兰身边，一个中年男子一脸肃然的说道。
    凭借着真元境修者的强大感知，他自然能够判断出姜云哲这一击的威力！
    “这姜辰，还能应付下来么？”另外一个真元境修者不由深深吸了口气，瞅向姜辰。
    在他看来，淬体境的修者，是绝对无法接下这一击。
    可有了之前的变数，他也不敢妄做定义。
    “一定要将这姜辰废了！一定要……”姜云海握紧了拳头，口中喃喃自语。
    此时的他显得无比的紧张。
    若是连这一击都不能伤及姜辰，他们这次的行动，就将以失败告终了。
    “小六道叠浪掌？”当姜云哲出手，姜辰那眸光一闪，仅仅锁定着前方那袭来的手掌。
    只见得姜云哲那掌心，血气迸发出来，如同骇浪，一浪接一浪！
    每一浪，那气势都强过后方一浪！
    那力量的薄弱以及骇浪的爆发点，都被姜辰清晰的看在眼中。
    掌控了寒蟒那血脉之纹的姜辰，那感知力，比起真元境的修者还要强大。
    “这小六道叠浪掌，瞬息间有六道血气化为骇浪袭击而来，那般气势，远远超过之前，不过，这小六道叠浪掌极耗血气，在一击之后，这姜云哲难以在短时间内凝聚新招，我只要接下他这一招，就可以趁机将他一举击溃！”凭借着强大的感知力，姜辰能够清晰的发现姜云哲体内的血气运转。
    此刻，那磅礴的血气迸发而出后，姜云哲耗竭了大量的血气乃至心神。
    心念一动，姜辰拳头一挥，便是再次迎击而去。
