    呼！
    姜辰出手，再次迎击而去。
    这让许多人感到诧异。
    要知道，这一次，姜云哲可是竭力出手了啊！
    他一击之力已经可以堪比先天中期境的修者。
    仅仅是淬体境的姜辰，真的能抗下来吗？
    “这家伙……”见此，苏紫兰那心头一跳，她瞅向姜辰时，整个人表情都变得不一样了。
    她第一次感觉，眼前的少年，变得神秘了起来！
    在这个少年身上，有着一股莫名的魅力在吸引着她的眸光。
    砰！
    就在众人带着满脸期待的表情盯着姜辰时，一声闷响传出。
    却见得姜辰的拳头和姜云哲的小六道叠浪掌轰击在了一起。
    一股磅礴无比的力量冲击而来，姜辰身前的空气都溃散一空，一股磅礴的血气之力，肆虐开来。
    这种力量宛若狂风肆虐，让得姜辰身后不远处的苏紫兰都感觉身子一颤，如同遭到浪击。
    很难想象，那处于攻势前的姜辰将承受着何等强大的力量！
    这种力量，绝对不是淬体境修者可以抵挡！
    哪怕是先天初期境修者，若不是天才，也无法承受这种冲击。
    “给我吸！”可是，面对这种力量，姜辰却没有一丝退怯的意思，他心神一动，竭力催动武魂之树。
    呼呼！
    在他体内，武魂之树光纹绽放，渗入他全身，而后化为了一个巨大的气旋，那劲气袭来之时，大部分都被吸入姜辰体内的武魂气旋内，然后，一点点的被武魂之树给引入识海，从而炼化为资粮。
    只是，这姜云哲的小六道叠浪掌真的太强了。
    哪怕有武魂之树化解，姜辰依旧是承受了近六成的力量！
    砰！
    在这种力量的冲击之下，姜辰的身子一颤，连退七步。
    甚至，在他嘴角还有着一丝血迹溢出。
    毕竟，这次，可是堪比先天中期境修者的力量！
    这种力量的六成，也不是淬体境修者可比！
    先天初期和先天中期……
    虽然只是差一个小境界，可那差距，却有着天壤之别！
    “呵呵，姜辰被击退了！”见此，姜元皓忍不住高呼。
    “姜辰吐血了！”姜云海大笑。
    “这小子不过是区区淬体境罢了，也想和先天境的修者争锋？”
    在见得姜辰后退，且嘴角溢血，一个个准备看戏的少年忍不住高呼。
    “这下不用担心他逆天崛起了！”那姜云海和姜元皓更是笑得合不拢嘴。
    他们此时别提多高兴了，若是这一次，还无法将之拿下。
    那姜辰以后凝聚血脉武魂，迈入先天境，岂不是要逆天了？
    “还是败了么？”见此，苏紫兰不由轻叹一声，在她那双美眸当中有着几分失落之色浮现。
    虽然她也感觉姜辰也难以接下这一招！
    可在她心中，也期待姜辰能创造奇迹！
    毕竟，这样的人物太少了，若是能遇到一个，也是人生一大快事！
    可此时看来，她显然是想多了。
    “总算是将之击退了！”见得姜辰嘴角溢血，姜云哲松了口气。
    刚才他心中也是有着些许担忧啊！
    若姜辰接下了他这一招，那么，以后他还如何与之争锋？
    “先天境修者的确厉害，只是，接下来，该我出手了！”就在此时，那后退的姜辰猛的稳住了身形，只见得他舔了舔嘴角的血迹，嘴角勾起淡淡的弧度，那眸光上扬，便是瞅向了前方的姜云哲。
    在姜辰那眸中，光芒冷厉，他就宛若一匹独狼紧紧的盯着前方的姜云哲。
    随后，姜辰脚掌一动，身子微微一躬，整个人就如同猛虎，扑向前方的姜云哲。
    “怎么回事……这姜辰居然还能出手？”姜辰的身子扑来，那速度之快，让人诧异。
    这根本就不像是一个受伤的人可有的速度啊！
    “猛虎击山！”就在众人惊讶之时，却见得姜辰的衣袍猎猎作响，那双掌猛的击出，如同猛虎击山。
    这是顶级的黄阶战技，比起玄阶战技，略逊一筹。
    可此时姜辰扑来，真的宛若猛虎。
    他那散发出的气势，让姜云哲心头一跳。
    “这小子……还能一战？”姜云哲感觉到了一丝不妙。
    要知道，此时的他才全力出手完，那体内的血气，还没有来得及凝聚啊！
    若仓促出手，那战力，根本无法达到巅峰的四成！
    不过，到了此刻，姜云哲也只能硬着头皮，向着前方的姜辰迎击而去。
    “伏虎拳！”姜云哲出手，那双拳一动，袭向姜辰头颅。
    伏虎先击头！
    这是伏虎拳的要诀！
    这拳法，正好用来对付猛虎拳！
    只是，姜云哲出手时，姜辰那扑来的身子却是极为巧妙的一闪，避开了那雷霆一击。
    “这……”见此，所有人都不由露出惊讶之色。
    要知道，刚才姜辰已经出手，身如猛虎，气势如虹，想要改变身形，谈何容易？
    那会让体内的血气岔路，伤及经脉！
    可是，姜辰却似乎掌控了一切。
    他对武学的掌控，超出了众人的想象！
    砰！
    也就在此时，姜辰的双掌已经以极为刁钻的角度，击在了姜云哲那右腹之间。
    “凝寒道之气！”在那手掌要触及姜云哲那右腹之间时，姜辰的心神猛的一动。
    先天境修者体魄极为强大！
    仅仅是这一击，还无法重伤姜云哲！
    所以，姜辰在关键时刻凝聚了武魂之树那嫩叶上的寒道之气。
    呼！
    顿时，一股极寒之气注入姜辰双掌之间。
    砰！
    同时，一声巨响也是传出。
    在一道道眸光的注视之下，姜辰的手掌击在了姜云哲的右肋。
    “这……”见此，附近围观的修者全部愣住了。
    “云哲哥！”姜元皓惊呼。
    “三哥！”姜云海更是眼瞳骤然一缩，那整颗心都似乎要跳了出来。
    随后，在一道道眸光的注视之下，姜云哲被击飞。
    “好冷！”在被击飞的时候，姜云哲感觉到一股极寒之意传遍全身，自己经脉当中的血气在一点点凝固，那体内骨骼都如要凝出冰晶。
    他感觉自己的身子如要化为一个寒窟。
    “请再接我一掌！”就在姜云哲被击飞的时候，姜辰那身子一动，掠了过去，又是一掌击来。
    这一次，姜辰的手掌击在了姜云哲的丹田之处。
    砰！
    巨响传出！
    “啊！”伴随的是一道凄厉的惨叫声。
    咚！
    而后，姜云哲的身子摔落于六米之外。
    啊！
    当身子落地，姜云哲的脸庞，完全扭曲了起来。
    “云哲哥！”姜元皓和姜云海连忙跑去。
    “我的丹田……姜辰，我要杀了你，你居然击碎了我的丹田！”地上，姜云哲痛苦的咆哮着。
    此时的他目眦欲裂，眸中尽是杀意。
    因为刚才一击，他的丹田俨然被击碎了，那里面的元气四逸而出，他那先天境的修为就此散尽。
    本来，他是要来废了姜辰！
    可任姜云哲也没有想到，自己反而会被这个淬体境的家伙给废了！
    姜云哲想要挣扎起身，可那身子如同被冰封，根本就连动都动不了。
    “什么，三哥，你的丹田被废了？”当姜云哲那怒吼声响起，那跑过来的姜云海整个人都懵住了。
    要知道，丹田……
    这可是凝聚天地元气的气海啊！
    若是丹田被废，就无法凝聚大量的天地元气，那元气无法凝聚，那又怎么成为一个武道强者？
    可以说，丹田被废，几乎就成为了一个废人！
    “我的丹田，我的丹田啊！啊，啊！”姜云哲无奈的躺在地上，整个人疯了一般哀嚎。
    他身为修者，深深的知道，若是丹田被废，那意味着他再也没有机会成为一个武道强者了！
    在这个以武为尊的世界，若是不能成为武道强者，简直是生不如死！
    “姜辰，你好狠，居然废了我哥的丹田！”在见得自家哥哥那痛苦的样子后，姜云海回头，瞅向姜辰，在他那眼睛当中，尽是露出仇恨之意。
    “我狠？姜云哲竭力出手，要伤我时，你们可曾说过一句他狠？那时，我若是没有抵挡下来，我的丹田，是否会被废？如今，轮到了他，就说我狠了？我这不过是以眼还眼以牙还牙罢了！”姜辰一字一句说着，他那眸光掠动间，光芒冷厉，让人望而生畏！
    “你……”听得姜辰这话语，姜云海语塞。
    的确……
    当初姜云哲出手，那种攻击力，足以废了淬体境的姜辰！
    “姜云哲的丹田被废了？”此时，望着那一步步走去的姜辰，那些围观的青年不由倒吸了口凉气。
    这个结果，也是他们始料不及的！
    “这姜辰，居然废了一个先天境修者，这……还是那个血脉受损的庸人吗？”苏紫兰呼吸起伏，她整个人都愣在了原地，瞅向前方时那美眸当中尽是露出难以置信的神色。
    要知道，哪怕是她，也没有把握击败姜云哲啊！
    “刚才，我感觉到了一股寒气！”旁边一个中年男子眸光一凝。
    在姜辰击飞姜云哲的刹那间，他感觉到了一股寒意。
    “在这姜云哲身上，寒霜突现，似乎是被寒道之气所伤，这姜辰……到底有什么手段？”
    这让他感觉到诧异！
    要知道，姜氏……
    可并没有人寒道血脉！
    也没有人掌控寒道武魂啊！
    【新书发布，每天更新两章，有票的书友别忘记投了哦】
