    姜辰一举击碎姜云哲的丹田，让人震惊。
    很难想象，一个淬体境的修者，居然能够越级而战，击败先天境的修者！
    要知道，姜云哲哪怕没有凝聚血脉武魂，可那血脉之力，也达到了百分之八十六啊！
    这种人物，就算放在天渊城也算是一个天才了！
    “难道，这些年，他一直都在隐忍么？”苏紫兰望着那个向着前方一步步走去的少年，心中暗忖。
    一个少年而已，被人足足骂了四年废物，却一直隐而不发，这该得有多么大的心智和忍耐力啊！
    想到这里，她不由深深吸了口气。
    若真是这样，眼前的少年，以后若是成长起来，必然将是一个极为可怕的人物！
    这种人物，将是他仇人的恶梦！
    同时，他的前途，也将不可限量！
    顿时，苏紫兰对姜辰刮目相看！
    不仅是她，附近的人都满脸敬畏的盯着姜辰。
    哒！哒！
    在一道道眸光的注视之下，姜辰那脚掌迈动，向着前方的姜云哲等人一步步的走去。
    步履之间，伴随着的是一股强大的气势！
    这种气势，或许没有先天境修者散发出的威势强大！
    可是，那种气势，却让人灵魂颤栗。
    那是来自灵魂深处的气势！
    “姜辰……你要做什么？”当姜辰一步步走来，那前方的姜云海不由得露出满脸慌张。
    那姜元皓身子连连后退，直接是被眼前这少年那冷厉的眸光，以及可怕的气势吓得踉跄倒地。
    “我要做什么？”闻言，姜辰眸光一冷。
    “你们在这里拦截我，不就是想废了我么？”姜辰眸光一凝，扫视着前方的姜云海和姜元皓道，“既然如此，那么，今天，我就废了你们，好叫人知道，我姜辰，没有那么好欺负，犯我者，必还之！”
    说完，他已经走到了姜云海身边。
    一股强大的气机，将之锁定。
    “姜辰……你若是敢动我，我爷爷一定不会放过你的！”当姜辰锁定自己，姜云海心中一慌，他感觉自己如被一批凶狼所盯上，若是不流血，对方一定不会松口，当下，他连忙色厉内荏的喊道。
    “不错，姜辰，你若动我，我爷爷一定会让你血债血偿的！”那踉跄倒地的姜元皓也是附和道。
    此时他也是满脸惊恐。
    连先天境的姜云哲都被废了，他们，又如何与这姜辰争锋？
    “哈哈，你爷爷？”闻言，姜辰不由冷笑，“你以为，你们仗着有长老爷爷撑腰，就可以为所欲为了吗？
    “不……我姜辰，又岂是那么好欺！”姜辰怒喝一声，旋即，他锁定姜云海，一掌便是拍去。
    “不……”当姜辰出手，姜云海一脸惊恐。
    仓促之下，姜云海连忙出手迎击。
    可是姜辰身子一闪，宛若游龙，直接避开了姜云海，旋即一掌击在了对方的丹田之处。
    砰！
    一声巨响传出，伴随着的是骨骼碎裂的声音。
    旋即，姜云海被击飞！
    “啊！”惨叫声也是随之响起，而后，众人便是看到姜云海摔落于地。
    “我的丹田……姜辰，我爷爷一定不会放过你的！”姜云海哀嚎，他眸光都变得猩红了起来。
    可是，姜辰一脸淡漠。
    他连看都没有看姜云海一眼。
    上次在修炼场时，他就警告了此人。
    可是，这姜云海非但不改，还变本加厉，让他兄长来报仇。
    若是这次放过了姜云海，那么，下一次，他是不是会让真元境的修者来报仇？
    任姜辰天赋异禀，可又如何应付真元境修者？
    长此下去，姜辰必要被这些人所废。
    所以，姜辰才以铁血手段，展现自己的决心，好震慑他人！
    到了此刻，他显然已经没有了选择！
    在将姜云海击飞后，姜辰眸光一凝，锁定了那踉跄倒地的姜元皓。
    此时，姜元皓整个人都慌了。
    “姜辰，我爷爷可是大长老，你不能动我！”姜元皓满脸慌张的喊道。
    同时，他的身子挪动，企图起身离开。
    “你爷爷是大长老？”闻言，姜辰眸光一凝，冷声道。
    “我爷爷还是族长，你们，不也一样要废我吗？”
    “你们真当我姜辰好欺吗？”说完，姜辰脚掌一动，携带着满腔怒火，向着那姜元皓一脚踏去。
    咔嚓！
    当脚掌落下，骨骼断裂的声音响起。
    “啊！”顿时，惨叫声响起。
    “我的丹田……我的丹田也被废了，我成为了废物！”当丹田崩碎，姜元皓整个人都懵了。
    他那眸光空洞，简直如同失魂落魄。
    “这就是你们对付我的代价！”姜辰收回脚掌，淡淡的瞅了一眼那地上的姜元皓一字一句的说道：“我姜辰，不可欺！”
    在淡淡的瞅了一眼地上的三人后，姜辰眸光掠动，向着附近那些围观的姜氏子弟扫去。
    “我姜辰，从不主动犯人，可是，若有谁要犯我，我必将让其十倍还之，哪怕他是长老之孙也一样！”姜辰环视着众人，一字一句的说道。
    在他这话语之中，充满了一股不可置疑的决心！
    这将是姜辰的为人之道。
    “这姜辰，还是那个沉默寡言的少年么？”见此，苏紫兰右边一个真元境修者心头忍不住一颤。
    眼前的少年，简直如同一个王者，那般风范，让人敬畏。
    假以时日，若他成长起来，必可成为一方枭雄！
    “这姜辰年纪轻轻就有这般气魄，姜氏这是喜得一麒麟子啊！”那左边的男子也是深深吸了口气说道。
    因为他深深的知道……
    天才难得！
    一个有着铁血手段的天才更难得！
    在这个以武为尊的世间，若是没有铁血手段，哪怕你是天才，也有夭折的那一天！
    至于姜氏那些围观的子弟，早就已经一个个心惊肉跳。
    众人瞅向姜辰是满脸敬畏，连话都不敢说了。
    今天的姜辰，让他们刮目相看！
    这哪里是一个弱懦的废物啊！
    这简直是一个将要独霸天下的王者，让人不敢忤逆！
    只是，姜辰并没有多看这些人一眼，似乎这些人的想法，在果决出手后他就已经不在乎了。
    当眸光收回，姜辰的视线一转，落在了苏紫兰身上。
    当这眸光落在身上，苏紫兰那颗心在狂跳，不知为何，她感觉自己的脸颊都开始泛红了。
    她瞅向眼前这少年时，再也没有了之前的高冷，反而那心中有着些许莫名的狂热，如小鹿乱撞。
    可是她眸光掠动间又不敢与之直视，似乎害怕自己心中的某些小秘密会被眼前的少年发现。
    “苏二小姐，我还有些事情要回家处理，你便先代我回复婉瑶姐姐，我明天便去找她！”姜辰淡淡的瞅向苏紫兰，不冷不热的说道。
    这让得苏紫兰心头一紧，露出满脸失落的表情。
    她抿着嘴，瞅向眼前的少年，心中后悔无比。
    若是自己以前对这个少年热心些，会不会就是另外一番场景了？
    可惜，这世上，没有后悔药，她也只能心中叹息罢了。
    “那么，我明天来找你！”在微微一叹后，苏紫兰抿了抿嘴唇，旋即抬头，瞅向了前方的姜辰说道。
    在说话时，不知为何，她感觉自己的心在狂跳。
    “好！”姜辰点头，旋即他转身，便是径直迈入了外院之门，向着自己的小院子走了过去。
    至于那姜云哲等人，他根本就没有理会。
    “我的实力还是不够强大，若不是武魂之树凝聚了寒道之纹，我想要打败姜云哲，太难，太难了！”在走向自家院子时，姜辰心中暗忖。
    经过此事，他深深知道了实力的重要，若是实力不够，他随时都有可能被扼杀。
    姜辰的屋子距离外院不远，仅仅是过了片刻时间，就来到了自己的院中。
    当推门而入时，他就看到了父亲正走了过来。
    “辰儿，你回来了。”姜九渊带着些许关切的眸光瞅向姜辰。
    儿子这一夜未归，他心中也是有些担心。
    哪怕他也知道姜辰是去采药。
    “父亲，孩儿这次找到了一株寒玉冰莲，可以为您巩固神魂，修复伤势！”见父亲满脸关切的问来，姜辰带着满脸喜色，走了过去。
    同时，他解出了那绑在肩上的袋子，从里面取出了一个玉匣子。
    玉匣子打开，立即露出了一株宛若冰晶的冰莲。
    一股极寒之气，也是随之弥漫开来！
    “好浓郁的寒气，当中的莲子也蕴含着精纯的天地精气！”在瞧得这寒玉冰莲后，姜九渊心头一动，在他那略显苍白的脸庞上，有着些许激动之色浮现。
    他当年可是元婴境强者，自然是能够感应出这株寒玉冰莲的稀罕。
    这寒玉冰冷当中所蕴含的天地精气，就算不能让他恢复元气，却也能巩固他的神魂，改善一下他那日渐趋弱的身体。
    可以说，这是一株难得的天地灵萃，乃是姜九渊此时最需要的疗伤之物。
    “父亲，您快将这寒玉冰莲当中的莲子给服下吧！”见得父亲那激动的样子，姜辰心中喜滋滋的。
    他连忙将这玉匣子递给父亲，俨然是迫不及待想要让父亲吃下此药，好去修复那伤势。
    这些年，看着父亲的伤势不断加重，姜辰也是感到心痛啊！
    事实上，姜辰一直在想办法为父亲疗伤！
    “辰儿……你出去一天，就是为了替为父寻找这株灵萃？”望着眼前那乖巧的儿子，姜九渊有些激动的问道，同时他心中也是有些愧疚，这个儿子，从小就乖巧懂事，让得姜九渊心中甚不是滋味。
    “嗯！”姜辰点了点头，笑道，“我在几个月前恰巧发现了这株冰莲，所以就去将它采了下来！”
    “好，我的好儿子，是为父拖累你了！”闻言，姜九渊忍不住摸着姜辰那后脑勺，连连说道。
    在此时，这个铁血汉子，那眼睛当中有着些许雾气浮现。
    若是他足够强大，这个儿子，又岂会过得这么苦，连一株灵萃，都要自己去深山采摘？
