    院子当中，姜九渊心怀愧疚。
    四年了…
    姜九渊因为重伤在身，一点都没有帮上这个儿子，反而，年少的儿子却天天惦记着他的伤势！
    “父亲别这么说，若不是我，您怎么会受伤？”姜辰抬头，望着眼前的父亲，认真的说道，“要说拖累，都是孩儿拖累了父亲，不过，孩儿一定会努力成为强者，而后寻找到那些灵丹妙药，为父亲疗伤！”
    “等父亲的伤势好了，我们一起登上武道巅峰！”姜辰眸光闪烁，对于未来，充满了期待。
    “哈哈，好，父亲，等着你成为强者！”见儿子那一脸认真的样子，姜九渊忍不住放声而笑。
    “父亲，您快服下这株冰莲吧！”姜辰催促道。
    “好，好，为父这就去将这冰莲服下！”姜九渊一笑，旋即接过了那株寒玉冰莲。
    一间卧室内，姜九渊盘坐在竹塌上。
    寒玉冰莲当中的莲子已经被姜九渊取出。
    一共四十九颗莲子，每一颗都晶莹剔透，蕴含着一股浓郁的天地精气。
    “这些寒玉莲子，为父就拿下了，至于这冰莲，当中的寒气太浓郁了，并不适合为父服用，你拿着去置换些药物，也好让你自己提升些血气！”在将莲子取出后，姜九渊向着姜辰说道。
    “好！”姜辰点头，便是将那冰莲收下。
    此时他识海当中，武魂之树蠢蠢欲动，似乎也很想将寒玉冰莲当中的寒元之气全部吸收。
    这寒玉冰莲当中可是寒气精华啊！
    “别急哈！”见此，姜辰心神微微一动，安抚着武魂之树。
    此时，他更想看着父亲的伤势得到修复的样子。
    而此时，对面的竹塌上，姜九渊已经开始服下一颗寒玉莲子。
    当这寒玉莲子被服下，立即有浓郁的天地精气被引入了他的丹田之内。
    顿时，姜辰的心神，仔细感应着父亲的气息波动。
    自从融合了寒蟒的血脉之纹后，他对那气息的掌控，变得无比的清晰了起来。
    当一颗莲子被炼化后，姜九渊的气息略有好转。
    待得十二颗莲子服下后，姜九渊脸色已经不在苍白，可气势却并没有变强！
    这让姜辰眉头微微一皱，连忙用心感应父亲丹田处的气息波动。
    “在父亲丹田之内似乎有着一股邪恶的气息在阻止着他吸收这些天地精气！”在竭力感应之下，姜辰内心一动，那眉头也是不由得紧紧皱了起来，“看来，父亲的伤势，比我想的还要严重啊！”
    呼！
    小半个时辰后，姜九渊已经炼化了二十四颗莲子。
    不过，他在皱了皱眉后，便是不再炼化了，似乎他也知道，这些寒玉莲子虽然蕴含着浓郁的天地精气，却也只能巩固神魂，想要改变他的伤势，太难，太难了！
    所以，他留下了一些寒玉莲子备用。
    “父亲，这寒玉冰莲也没有什么效么？”见此，姜辰眉头微皱，有些担心的问道。
    “呵呵，辰儿莫急，为父的伤已经四年了，并不是一两天就可以治好，这寒玉莲子可以巩固我的神魂之力，从而稳住伤势。”姜九渊微微一笑，向着姜辰说道。
    对于他而言，只要能控制住伤势，能看着儿子崛起，足矣！
    “孩儿一定会想办法治好您的伤。”姜辰抬头，颇为固执的说道。
    “好，父亲相信你。”姜九渊一笑，并没有说太多，似乎并不想让儿子担忧。
    因为他深深的知道，自己的伤，是多么的重，想要治好，绝非一般的人可为。
    否则，当年姜氏早就替他治好了。
    咚咚！
    就在此时，敲门声响起。
    “是谁？”当这声音响起，姜九渊眉头微微一动。
    “父亲，我去开门！”姜辰连忙去开门。
    姜九渊也是走出屋子。
    当院门打开，出现在眼前的是一个老人！
    “爷爷！”当这个老人出现在眼前，姜辰内心一震。
    眼前的老人赫然是姜氏的族长，姜远山！
    除此外，还有姜淮峰以及他的儿子姜峰！
    “辰儿！”在瞧得眼前的少年后，姜远山心头一颤，那双老眼当中，有着欣喜，也有着愧疚。
    至于姜淮峰……
    在他那眼睛当中，尽是诧异……
    甚至是难以置信的神色！
    他不断的打量着姜辰，那模样，就如同在看着一个妖孽！
    “父亲……”此时，姜九渊也来到了院子里，他眸光一动，就发现了那门口的姜远山。
    这使得姜九渊的眉头皱得更深了。
    最后，在老爷子的带领下，众人来到了里屋小厅。
    里屋内，众人相聚一起。
    姜九渊一脸冷峻，对眼前的老爷子，态度并不是多么的好。
    这使得屋子里的气氛略显尴尬。
    “辰弟，这次都是我不好，本来爷爷让我负责你的安全，哪知，昨天我来时却发现你已经不在家，才会让你被姜云哲等人所堵截，差点害你被废！”就在屋子里的气氛显得尴尬时，姜峰满脸愧疚的开口。
    旁边的姜淮峰眉头耸动间也是满脸歉意。
    对此，姜辰却是一脸淡然。
    “什么！姜云哲，他去堵截辰儿？”在听得此言后，姜九渊勃然大怒，他双眸如刃，紧紧的盯着姜峰，简直如一头雄狮，让姜峰心头一颤。
    “回九叔，这姜云海以及姜元皓被辰弟打伤后，他们心有不甘，便找了姜云哲去堵截辰弟，要废了他。”姜峰那眸光闪烁，有些畏缩的说道，眼前这个九叔，那眸光太骇人了，简直如一头随时要扑出的雄狮，让人胆寒。
    “姜云哲……”姜九渊那眸光无比冰冷。
    对于这个后辈，他有些印象！
    这是一个已经达到了十八岁的后辈天才。
    在姜氏，这些天才子弟，若是没有凝聚足够的血脉，都会选择在十八岁后冲击先天境。
    “这些畜生，居然找先天境的人来欺负我儿，他们，这是当我姜九渊的儿子好欺么？！”姜九渊那大手猛的一拍，击在身边的茶几上，旋即猛的起身，“今天，我姜九渊，便要让他们知道，什么叫做欺负人！”当他起身，那茶几，已经化为了粉末，一股强大的气势，随之弥漫开来。
    那种气势，就连那元丹圆满境的老爷子都感觉到胆寒。
    至于姜淮峰和姜峰，他们感觉到呼吸都是一窒。
    他们知道，这尊隐忍多年的雄狮，真的发怒了！
    见得自己儿子那怒气冲天的样子，姜远山心中甚不是滋味。
    当年这个儿子巅峰时期，那是何等的英姿勃发！
    在姜氏……
    哪怕整个天渊郡都无人敢撄锋！
    可如今，小小的姜氏，却不断有人去欺负他儿子，他又怎能不怒？
    若是同辈间较量还好！
    可是，让一个先天境修者出手，那还算是什么较量？
    那是欺压！
    也是这样，姜九渊才会勃然大怒！
    “咳咳，九弟，你先别生气，你看，辰儿不是没有受伤么？”姜淮峰干咳一声，连忙说道。
    “没有受伤？”闻言，姜九渊这才是回过神来，瞅向姜辰。
    的确……
    自家儿子，好像真的没有受伤啊！
    “这是怎么回事？”姜九渊心中诧异，瞅向了姜峰和姜淮峰。
    “那姜云哲已经被废了！”姜淮峰干笑道。
    “被废了？”闻言，姜九渊眉头一动，瞅向了老爷子。
    他心中狐疑无比。
    那姜云哲可是三长老的孙子！
    想要废他，自家老爷子，有这个魄力么？
    “是辰儿出手废的姜云哲！”姜远山满脸尴尬的说道。
    同时，他内心也是感到无比的兴奋。
    他眸光掠动，瞅向了侧立在姜九渊身边的姜辰。
    很难想象，一个淬体境的少年，居然能废了先天境的强者！
    “什么，是辰儿！”闻言，姜九渊一脸惊讶。
    若说姜辰打败姜云海等人，那还可能！
    可这姜云哲是先天境修者啊！
    没有了先天武魂的姜辰，又怎能越级而战？
    “咳咳，父亲，孩儿见那姜云哲出手凶狠，不小心就将他给废了。”见父亲瞅来，姜辰扰了扰头，说道。
    “不小心将他给废了？”闻言，旁边的姜淮峰等人却是连翻白眼。
    他们可是得到了消息，眼前的少年，是以铁血手段，强势废了姜云哲兄弟啊！
    不过，他们也为姜辰感到高兴。
    一个果决的天才，潜力之大，可是远远超过了那些软弱的家伙啊？
    “你能打败先天境修者？不对啊，你还没有迈入先天境！”姜九渊听后，满脸诧异。
    姜辰则是扰了扰头，道，“可能是他太弱了吧！”这里人多，他也不想将武魂之树的事情说出去。
    哪怕这些都是亲人。
    可在这姜氏，他只相信自己的父亲！
    “先天境修者还弱？”闻言，姜九渊翻了翻白眼。
    不过，他眸光掠动，瞅向姜辰是一脸肃然。
    “或许，辰儿有着什么过人之处。”姜九渊心中暗忖。
    身为强者，他自然是知道，在这个武道世界有太多的惊世奇才，能够凭借逆天手段越级败敌。
    “呵呵，辰儿乃是天纵之才，那些人又怎么能和他相提并论？”姜远山放声一笑，旋即，他满脸认真的瞅向姜九渊，说道，“九渊，当年的事情，是为父对不起你们，只是，如今一切当以辰儿为重。”
    “你便和他搬入内院吧！”姜远山说道，“今天，我要向族人宣布，辰儿将成为我姜氏的少主，谁也不可以动他，这样，他的安全状态也会比现在好些，不然，在他没有成长起来时，终究有些麻烦啊！”
    “搬入内院？”对此，姜九渊似乎并没有太多的兴趣。
    随后，他眸光掠动，带着毋庸置疑的语气说道，“立即召集那些老头子，今天，我要警告他们，谁敢动我辰儿，我姜九渊，必将灭其一脉！”这声音铿锵有力，伴随着的是一股让人心惊胆战的气势。
    在这一刻，姜九渊就如一个王者，那身上散发出的气势，让人敬畏。
