    听得自己儿子那充满了威势的话语，姜远山不由感觉到血液在沸腾。
    多少年了，他已经快要忘记这个儿子那英姿勃发的样子了，随后他也是忍不住起身，铿锵有力的说道；“好，我马上召集那些老家伙！”
    “辰儿，走！”姜九渊微微点头。
    随后，他瞅了一眼姜辰，便带着他向内院走去。
    今天，他要向姜氏的人宣告……
    他姜九渊的儿子，不可欺！
    “是，父亲！”见得父亲那英姿勃发，气势冲天的样子，姜辰内心感觉到无比的温暖。
    他知道，父亲这是害怕自己被伤害，才会如此怒火冲天！
    那种被关心呵护的感觉，让他眼中不由得有着雾气涌现。
    正因为有父亲的呵护，姜辰才能一直坚持到现在！
    就这样，姜辰跟随着姜九渊向着内院走去。
    望着眼前的这对父子，姜远山不甚唏嘘！
    这两人，一个是他的儿子，一个是他的孙子！
    都是惊才绝艳的天才！
    可惜，四年前那次变故，使之窝在这个破旧的院子四年！
    如今，他们终于是要走出去了！
    “九弟总算是愿意走出这小院了！”姜淮峰手捋短须，那嘴角不由浮现出了些许欣慰的笑容。
    看着那走去的两人，他如看到一对破渊而出的真龙！
    未来，这两人必然是要在这天渊郡掀起一场风云！
    “走！”随后，姜老爷子三人也立即跟随而去。
    ……
    此时，姜氏早已经沸腾。
    姜辰击败姜云哲的事情，传遍了各脉！
    “这姜辰不是还在淬体境么，他怎么可能打败了先天境的修者！”
    “这是真的，他不仅打败了姜云哲，还将之废了！”
    “姜云哲被废了？他的爷爷可是三长老，他们这一脉，能罢休吗？”
    “三长老又怎么样？这姜云哲明知道姜辰公子已经恢复了百分之九十四的血脉之力，为姜氏当代第一人，他居然还敢强势出手，要废了姜辰公子，这不是明摆着要扼杀我姜氏的天之骄子吗？”
    “姜辰公子是谁？我姜氏的天纵奇才，淬体境就能力败先天境修者，当代有谁可与之相比？”
    ……
    姜氏的议论声不断。
    明眼人都可以看出，姜云哲出手，就是他们这一脉的人想借此扼杀姜辰。
    对此，这些人都感觉到痛心！
    众人对姜辰，也是越发的崇敬了起来！
    而在无数人议论此事时，姜九渊带着姜辰，已经来到了姜氏的议事厅中。
    此刻，姜老爷子端坐在主位之上。
    姜九渊则直接落座在姜老爷子下首，位于大殿那排座位之上。
    那般姿态，俨然是一副要凌驾于众人之上的样子。
    至于姜辰，他则是侧立在姜九渊身边。
    此时，姜氏的长老一个个陆续到来。
    “姜九渊……他居然走出了那小院？”
    “那是姜辰，他也来了！”在瞧得姜九渊和姜辰后，那些长老一个个露出惊讶之色。
    而后，这些长老依次落座。
    很快，大长老和三长老也来了。
    这两人来到大厅，那脸色显得阴沉无比。
    特别是在瞧得姜辰后姜九渊，他们更是眉头紧锁。
    很快，九个长老汇集在一起。
    “远山，你召集我们来这里有什么事情？”大长老眸光一凝，有些淡漠的瞅向了主位上的姜远山。
    顿时，其他的长老眸光掠动，都锁定了姜远山。
    “今天老夫召集大家来此，是要宣布一件重要的事情！”姜远山扫视着下方的长老沉声道。
    “宣布重要的事情？”闻言，九个长老眉头皆是一皱。
    “是什么事情？”大长老询问道。
    “老夫决定任姜辰为我姜氏的族长继承人，为我姜氏少主！”姜远山眸光睥睨，一字一句的说道。
    “什么！定姜辰为姜氏的族长继承人？”闻言，九个长老心头都是一动，露出惊讶之色。
    他们都希望自己的后人能够获得这个位置。
    也是这样，当年姜九渊和姜辰重伤后，才会被逐出内院，就是想借此剥夺他们的机会。
    如今姜远山做出这个决定，怎能不让众人感到震惊。
    “怎么，你们不同意？”见此，姜远山眸光一凝，扫向众人，一字一句的说道。
    在他眉宇间，自有着一股上位者的气势弥漫开来。
    “族长之位关系着我姜氏的未来，这姜辰才十六岁而已，现在就定他为继承人未免太早了吧？”大长老皱着眉头说道。
    “不错，族长之位岂可儿戏，这姜辰心狠手辣，今天连废几个族兄，我姜氏怎能交到这样的人手里？”三长老阴沉着脸说道，那姜云哲可是他极为喜爱的一个孙儿，如今丹田被废，他心里正一肚子气呢。
    若不是碍于姜云哲也有错，他早就要让族中惩罚姜辰了。
    “三长老说得是！”旁边许多的长老暗暗点头。
    他们也不希望那么早就定下族长继承人。
    “老匹夫！你居然敢说我儿心狠手辣？”哪知，就在此时，一道怒吼声猛的响起。
    却见得那姜九渊眸露凶光，简直如一只发怒的雄狮，狠狠的盯着那开口的三长老。
    这突然的怒吼使得大厅内九个长老心头都是一颤。
    随后，众人瞅向那前方的姜九渊。
    在瞅向姜九渊时，众人都眸露复杂之色。
    这是姜氏的天之骄子，当代第一人！
    可是，四年前，姜九渊重伤，族中找来许多的丹药，都没有将之治好。
    此后，姜氏也就放弃了这个天之骄子。
    如今看去，眼前的男子虽然眸光凶悍，却依旧难以掩饰住他那脸庞上留下的沧桑痕迹。
    那心中的忌惮，也从众人心一点点的散去。
    在他们看来，眼前的姜九渊只是一只失去了爪牙的老虎罢了。
    被姜九渊那般盯着，三长老起初也是心头一跳，露出一脸骇然。
    可是，在想到眼前的男子早就成为了一个病鬼后，他那骇然消散，心中也多了几分底气。
    “你儿子今天连续废了三个族兄，还不够心狠手辣吗？”三长老抬头，那眸光与姜九渊对视，冷冷的说道，“就这样的人也配做我姜氏族长？我看，他不仅不配做族长，还得加以惩罚才是！”
    “若不给予他些许惩罚，我姜氏子弟岂不都会效仿，成为心狠手辣之辈？诸位认为怎么样？”三长老眸光一动，瞅向了右首位的大长老。
    他知道，后者心中肯定也是不愿意让姜辰成长起来。
    闻言，众人点头。
    大长老眸光掠动，瞅向姜远山。
    只是，还不等这些长老开口，姜九渊却是猛的站了起来。
    “老匹夫，你的孙子乃是先天境修者，却去对付我儿，他难道就不心狠手辣了吗？”只见得姜九渊怒火冲天，他那眸子猩红，宛若发怒的狂狮，盯着前方的三长老，一股强大的气势随之从他身上弥漫开来。
    “若不是我儿乃是天纵之才，他早就被你那宝贝孙子废了，此时你居然还敢提及此事？”
    “你……当真以为我姜九渊的儿子好欺负吗？”
    “不……今天，我便告诉你，我姜九渊的儿子，不可欺！”那充满怒气的话语，从姜九渊的口中吐出。
    而后，众人便是看到，他那大手一动，猛的向着前方的三长老虚空击去。
    只见得他的手掌不断放大，掌心绽放出了一片片玄奥的光纹，里面如有着一个大世界演化而出。
    这是六道神通！
    当这手掌探出，一股恐怖的气势迸发出来，充斥着整个大厅。
    附近的座椅开始龟裂！
    砰，砰！
    那桌几上的茶杯，一个个被那无形的力量震得粉碎。
    顿时，大厅内，所有人都感觉到呼吸一滞。
    “这……”九个长老全部变色，瞅向姜九渊时露出满脸惊惧之色。
    此时，眼前这个容颜憔悴的男子，那散发出的气势，宛若惊涛骇浪，让他们的灵魂都在颤栗。
    “这……这是元婴境的气势，这姜九渊怎么还能发挥出元婴境的力量？”三长老心都在发颤。
    此时他的瞳孔在不断放大，瞅向那击来的手掌时整个人都在发抖。
    他感觉脊髓都在发寒。
    在那种骇然之下，他想要运转体内的元丹之力。
    可是，他突然发现，自己体内的力量在那种强大的气势压迫之下，根本无法运转。
    面对姜九渊……
    他连还手的机会都没有！
    当发现这个问题后，三长老那颗心如坠入寒窟，那眼瞳当中的惶恐之色一点点的涌现而出。
    就在此时，那只闪烁着六道之纹的手掌一闪，已经拍在了三长老身上。
    “不……”当那手掌击来，三长老连忙嘶声高呼。
    旁边几个长老，则是连忙后退，俨然是一副生怕被波及的样子。
    砰！
    当一声巨响传出，却见得三长老的身子直接被震飞，他的座椅，直接化为了齑粉。
    咚！
    而后，三长老撞落在旁边的一个巨柱上，极为狼狈的摔落在地。
    大口的鲜血，从他的口中流出。
    他身后的柱子，开始一点点龟裂，整个大厅都晃了一晃，如要崩塌。
    “好强！”那大厅内的长老，一个个都噤若寒蝉，带着满脸忌惮，瞅向了前方的那个中年男子。
    而此时，姜九渊的大手一动，已然收回。
    呼！
    大厅内，一片寂静。
    所有人都紧紧的盯着前方的姜九渊。
    “九叔好生猛！”那侧立在姜老爷子身边的姜峰心头一颤。
    虽然知道这个九叔以前很厉害！
    可任他也没有想到，受伤后的九叔，还如此厉害，抬手间，就能碾压元丹境的长老。
    “父亲……”旁边，姜辰整个人都是一震，那颗心，火热无比，他瞅向身边的父亲，眼中有泪。
    这个隐忍了四年的父亲，居然，为了他，公然出手对付族中长老。
    这在以前，可是姜辰无法想象的事情啊！
    要知道，在以前，姜九渊可是把姜氏看得极重，他绝不会轻易做有损家族的事情。
    可这次，他却伤了一个长老！
    “我的元丹，姜九渊，你……你居然碎了我的元丹！”就在此时，那摔落在地的三长老哀嚎。
    “姜九渊，你不得好死！”他满脸怨毒的瞅向姜九渊。
