    姜氏大厅内，三长老满脸怨毒的瞅向姜九渊。
    此时的他，心中无比的愤怒。
    他可是姜氏的长老，居然被当众废了！
    这简直是奇耻大辱！
    “这姜九渊，居然还有如此魄力！”见此，大厅内的长老全部倒吸了口凉气。
    “被废了？”就连那开始还略显强势的大长老，在瞧得此幕后，那眼皮直跳。
    在他心中，掀起了重重波澜。
    随后，他眸光掠动，瞅向了前方的姜九渊。
    在他眼睛当中，尽是露出畏惧之色。
    任大长老也没有想到，姜九渊居然还有这等战力。
    “我不得好死？”此时，姜九渊眸光一冷，那大手一探，猛的便是向着前方的三长老一掌拍去。
    他们相隔九米！
    可元婴境修者手段超然，莫说十米，就是千米也可挥手伤之。
    他那大手一动，光纹闪烁，演化出了一个元气巨掌，就那么拍在了三长老的脸庞上。
    啪！
    大手拍来，声音清脆。
    三长老直接被拍飞，几颗牙齿脱落，脸都变形了。
    在将三长老拍飞后，姜九渊扫视着场中的八位长老，一字一句的说道，“别以为我不知道你们在想什么，若是谁还敢纵容后人对付我儿子，那么，我姜九渊，必将灭其一脉，只要我不死，没有人可以动我儿子！”
    “没有人！”姜九渊一字一句的说道。
    那最后的话语，似乎在警告众人，却又如同宣誓！
    这四年来，那些家族后辈子弟对自家儿子的欺辱和嘲讽姜九渊都看在眼里！
    只是，因为他心中对家族有愧，也就一直在隐忍！
    毕竟，那只是少年间的冲突，姜九渊也不好插手。
    可是，这一次，这些族老的做法，却让姜九渊怒了！
    若没有这些族老的默认，那姜云哲岂敢出手？
    到了此刻，姜九渊又怎么能忍？
    如今的姜九渊，俨然做好了为了自己儿子，抛头颅洒热血的准备！
    当这话语落下，大厅内，那八个长老全部噤若寒蝉，大气都不敢喘，在他们脑海当中，尽是回荡着姜九渊那霸气而淡漠的话语，那话语，让他们感觉灵魂都在颤栗，一种畏惧，随之涌上心头。
    姜九渊此次之强势，让他们胆寒。
    他那架势，俨然是宁愿与天下人为敌，也要庇护他儿子啊！
    在这种情况下，谁还敢触其逆鳞！？
    “霸气！”旁边，姜峰心中忍不住高呼一句；“九叔，太霸气了！”
    “父亲！”姜辰拳头紧握，那眸光瞅向身边的父亲，在他心中，无比的感动。
    “这才是一个父亲啊！”姜远山一脸感慨。
    当年，若是自己有这般魄力，那该多好？
    “现在还有谁不同意姜辰当任族长继承人？”姜远山在深深吸了口气后，便是一脸冷厉的说道。
    他对这些长老也没有什么好感。
    “姜辰公子乃我族天纵奇才，让他担任少族长，自然是无可厚非。”
    “一切任由族长做主！”大厅内，八个长老皆是开口。
    到了此刻，没有人敢反驳。
    姜远山手捋长须，微微点头，旋即说道，“你们记住，若还有人敢动姜辰，那么，当以族法伺候！”
    “那是，那是！”八个长老连连点头。
    那三长老则是满脸苦涩。
    他知道，当姜九渊展现出那惊人的战力后，已经没人敢撄锋。
    至少不敢在正面硬撼姜九渊！
    否则，若是被那姜九渊发起狠来一巴掌拍死了，那可就悔之晚矣了啊！
    很快，八个长老告退。
    三长老则是被人搀扶离去。
    ……
    “噗！”就在众人离去后不久，姜九渊脸色暗红，一口鲜血，猛的喷吐而出。
    他那脸色苍白如纸，整个人显得憔悴无比，身子都一个踉跄，似要栽倒。
    “父亲！”见此，姜辰连忙上前一步，将父亲搀扶住。
    同时，他的心神一动，向着姜父体内感应而去。
    “父亲体内的真元完全不受控制了，刚才出手，俨然让他体内所压制住的那股邪气，再次蠢蠢欲动。”只是略微感应，姜辰心头一跳，心情无比的凝重，在之前，他就发现了父亲体内有着一股邪气。
    那股邪气，在阻拦姜九渊凝聚天地精气。
    这一次，姜九渊出手，耗竭了不少的神魂之力和真元，也就使得那些邪气，趁机反噬了。
    瞧得父亲那一脸憔悴的样子，姜辰心疼之余，内心也是感动无比。
    父亲本就重伤在身，如今却为了他，不惜冒着加重伤势的风险出手。
    这是为了震慑众人，防止有人继续暗害他啊！
    虽然姜九渊没有说，可那无形当中的父爱，却让姜辰深深的感受在心里。
    “老九！”姜远山大步迈出，也是立即走了过来。
    “九弟！”姜淮峰一脸担忧。
    “九叔！”姜峰更是直接懵了。
    刚才他九叔是何等的英姿勃发？
    可眨眼间，就憔悴至此？
    “看来九叔真的是重伤在身啊！”姜峰心中暗忖着。
    瞧得眼前的九叔，他心中也是有着几分心痛。
    本是一个天之骄子，却沦落至此了。
    “我没事！”姜九渊伸手，擦去那嘴角的血迹后，淡然一笑，旋即，他手掌一动取出一个玉瓶。
    八颗寒玉莲子被他取出，立即服下。
    在服下这些寒玉莲子后，他的气息才略有好转，可他脸色依旧显得无比憔悴。
    “这里有些补元丹！”姜远山取出一个玉瓶，递给姜九渊。
    姜九渊瞅了一眼姜远山，在略微迟疑后，还是接过了玉瓶。
    随后，他又取出了一颗补元丹服下。
    补元丹……
    这是蕴含着浓郁天地元气的丹药！
    这种丹药，可以最快的弥补人所耗去的真元。
    在服下一颗补元丹后，姜九渊的气色才不在那么难看了。
    “我一定得想办法替父亲将伤势治好！”旁边，姜辰拳头紧握，暗道。
    ……
    随后，姜辰和姜九渊一起入住内院。
    那是他们之前居住的院子。
    经过此事，姜辰已然知道，为何这四年来父亲一直深居简出。
    因为父亲伤的太重了，根本不能妄动真元，否则那体内的邪气反噬，他将伤上加伤。
    正是因为这样，这四年来，姜九渊并没有去那天渊山脉寻找天地灵萃疗伤。
    因为，一旦伤势复发，又遇到强敌的妖兽，他多半要折殒在天渊山脉。
    他死了，不要紧。
    可是，他儿子又有谁来照顾？
    对于姜九渊的伤势，姜远山也是满脸无奈。
    当年他也花了很多的资源去寻找灵丹妙药，想替姜九渊疗伤。
    可惜，姜九渊是被一尊触及神府境的修者所伤，那所需要的丹药太珍贵了，根本不是姜氏能有。
    也是这样，姜氏放弃了姜九渊。
    ……
    姜辰进入内院的同时，众多族老警告自己的后人，不要去惹姜辰。
    那三长老被废的消息，也是悄然传开。
    “这姜九渊，真够霸气啊！”
    “还好我没有去惹姜辰，不然可就完了啊！”对此，姜氏的人内心震撼，一个个感到心有余悸。
    这一夜，姜九渊都在疗伤。
    “父亲体内到底有着一股什么力量在作祟？”姜辰在修炼之余，却是一直惦记着父亲的伤势。
    他虽然能感应到父亲体内有一股外力作祟，却无法感知是什么力量。
    至于姜九渊，他对此只是淡然一笑，让姜辰不要担心。
    这让得姜辰也是心有无奈。
    他知道，父亲肯定是怕他担心，才不愿意多说这些事情。
    ……
    翌日，清晨。
    “姜辰公子，有客来访！”
    一大早，就有人通报。
    在入住内院后，老爷子俨然给他们派来了许多的佣人。
    “有人来访？”姜辰带着几分诧异，走了出去。
    随后，他便是看到，姜峰带着苏紫兰走来。
    “苏二小姐！”在瞧得苏紫兰后，姜辰略露惊讶之色。
    因为此时还很早。
    苏府距离姜氏也有些距离，就算他们有约，按理说，那苏二小姐也不会那么早就到才是啊！
    当姜辰开口，苏紫兰抿了抿嘴唇，那双眸子当中有着几分失落之色浮现，那张精致的脸庞之上浮现了委屈之色，似乎，这种生疏的称呼，让她感觉心酸，可是她却只能将这种苦涩吞入心中。
    因为，这一切，都是她的过错。
    “恭喜姜辰公子！”在深深吸了口气后，苏紫兰一扫心中的苦涩，嫣然一笑，向姜辰祝贺道。
    这一笑，如百花绽放，让星光暗淡。
    旁边的姜峰瞧得都呆了。
    在他的印象当中，眼前这个女子素来冷若冰霜，对任何人都不假颜色。
    很少有人能看到她的笑容。
    如今得见，姜峰整个人都醉了。
    “恭喜我？”只是，姜辰对此却并不以为然，他眉头微动，露出些许诧异之色。
    “呵呵，我听姜峰公子说你重新入主内院，有了姜氏的支持，相信你以后必然可以如真龙出海，腾飞于九天之上！”苏紫兰笑道。
    此时她瞅向姜辰时那眼睛当中都有着光芒闪烁，一个仅仅是淬体境的修者，却能击败先天境修者。
    不仅如此，这还是一个武魂被夺，血脉被废的少年。
    很难想象，在他身上，到底发生了什么事情，才能有这种惊天逆转！
    “呵呵，只是小事情罢了。”姜辰淡淡一笑，旋即问道，“苏二小姐是要带我去见婉瑶姐姐的吧？”
    “正是！”苏紫兰微微点头，旋即，她抿着嘴，眸光上扬，眨动着那长长的睫毛，在略微踌躇后，那抿着的朱唇开阖，说道，“姜辰公子，你若是不嫌弃，可以唤我紫兰，之前是我怠慢了你，还请你不要往心里去！”
    “呵呵，小事罢了，我又怎么会记在心里，既然你来了，我们便去见婉瑶姐姐吧！”姜辰洒然一笑。
    他自然不会将这些小事放在心上。
    正如他没有将那些嘲讽他的人放在心上一样。
    因为姜辰的目标是要成为一个武道强者，可没有多余的心思浪费在这些小事情上。
    “如此，姜公子请！”闻言，苏紫兰那绷紧的神经却是松了下来，似乎她深怕姜辰会记恨自己。
    随后，在苏紫兰的带领下，姜辰走出姜氏，向着那苏府而去。
    【新书急需支持，大家有推荐票别忘记投哈】
