    “我一定要我努力修炼！”感受着心脉内那趋近完美的血脉之纹，姜辰紧握着拳头喃喃道。
    因为他深深的知道想要超越周曼青是何等的困难！
    当年他的六道轮回武魂之所以会被夺，就是因为这周曼青修为太高了。
    修炼一道分为淬体境，先天境，真元境，元丹境，元婴境，神府境，神轮境，道一境，通天境！
    那时的周曼青仅仅十二岁就已经是元丹境修者了。
    凭借着强大的修为，她已经掌控了吞噬武魂的一些奥义，也是如此，她才能吞噬掉姜辰的武魂！
    姜辰依稀记得，当时的周曼青是何等傲慢！
    “你天渊姜氏，早已衰败，六道轮回武魂留在你身上也是浪费，给我，还能助我横扫八方，成为盖代天骄，问鼎神道巅峰，绽放出属于它的荣光！”这是当初周曼青夺取姜辰武魂时所说的话语。
    周曼青那轻蔑的眼神，让他永生难忘！
    “我姜辰绝不会比你差！”想起往事，姜辰不由紧了紧拳头，那眼睛当中尽是露出坚定的光芒。
    “哎呀，这不是我们的姜大天才吗？”
    “怎么，姜大天才，你这一脸自信的样子，是凝聚出了完整的血脉之纹么？”
    “哈哈，就他？一个血脉受损的废物罢了，这辈子都别想凝聚出完整的血脉之纹了！”也就在姜辰暗暗发誓的时候，一阵嘲笑声，突然响起。
    却是那些在修炼池内修炼的少年正从那池子中的小径走来。
    为首的是两个身穿锦衣的少年。
    一人名为姜元皓！
    另外一个年纪略大的则是姜云海！
    这两人分别是姜氏大长老和三长老的孙子。
    在他们身后，正跟随着一群少年！
    在瞧得姜辰那眸露信心，一脸坚定的样子后，他们便是忍不住嘲讽了起来。
    在这些嘲讽之下，姜辰那张还略显稚嫩的脸庞上却是显得一脸平静，让人看不出一丝情绪波动。
    那般平静，近乎冷峻，他目不斜视，连看都没有多看这些人一眼，便是起身，准备转身离去。
    “这废物居然不理我们，他真以为自己还是那个天之骄子吗？”姜辰的隐忍，让得姜云海盛怒无比。
    “好想将这小子那张冷漠的脸庞撕裂啊！”旁边的姜元皓，眸光一凝，露出狠戾之色。
    在年少时，他就一直活在姜辰的阴影之下，没有想到，后者如今已经是废物了，还敢如此傲慢！
    这让姜元皓盛怒！
    在他看来，跌落神坛的姜辰，就该卑微的活着才是！
    “呵呵，既然元皓堂弟想撕裂他的脸，那么，我们何不将他彻底赶出这修炼场？”在旁边，姜云海带着几分玩味的笑容瞅向姜元皓，同时，他眸光掠动，瞅向前方那独自离开的姜辰时眸露阴厉。
    “不知云海哥有什么办法？”闻言，姜元皓眸光掠动，向着旁边的姜云海问道。
    “呵呵，这还不简单！”姜云海一笑，旋即，他眸光掠动，在瞅了一眼前方独自走去的姜辰，喝道，“姜辰，我姜氏昔日的天之骄子，怎么现在连头都不敢回，是因为和我们在一起会感到自卑么？”
    “姜云海！”这突然的话语，让得本已经走出十米的姜辰脚步微微一顿。
    不过，在略微皱眉后，他便是继续迈出脚步前进。
    对于这些人的挑衅，姜辰早已经习以为常，在没有足够强大时，他并不想给自己惹太多的麻烦。
    姜辰深知，只有自己足够强大，方能赢来尊严的道理！
    否则，弱者发怒，只会被人当成是哀嚎罢了！
    只是，姜云海的话语却是吸引了许多人的眸光。
    “呵呵，小璐妹妹，那不是你的姜辰哥哥么，你看，他又被姜云海他们羞辱了，你还不去帮帮他？”在修炼池的小径当中，几个亭亭玉立的少女走来，当中一个模样还算娇俏的女子笑道。
    这个少女，名为姜玉。
    谈笑间，她瞅向了身边的少女！
    姜小璐……
    她是姜氏一个长老的孙女，在前几年和姜辰走得极近。
    只是，自从姜辰的六道轮回武魂被夺后，她却是逐渐和姜辰疏远了起来。
    “什么我的姜辰哥哥？我和这个废物可不熟！”冰冷的声音从姜小璐口中传出。
    姜小璐身材高挑，容颜精致，虽然才十六岁，却已经是一个十足的美人，那曼妙的身材，已具备了迷人的魅力，只是，此时她瞅向姜辰时眸光无比淡漠。
    “这姜辰，血脉都已经受损了，还天天来修炼，他不嫌丢人，我还感觉丢人！”许多姜氏的少女也是满脸淡漠的瞅向姜辰。
    “他这是活该！”这些少女一个个轻斥道。
    一想起四年前的事情，她们就感觉到恶心！
    那时的姜辰，是何等的高贵，需要她们去仰视！
    如今姜辰这般狼狈，倒正好让她们解气！
    姜玉那心中更是感到无比的畅快。
    当年，她可是想接近姜辰，而不得啊！
    “呼！”虽然已经走出了十几米，可这些议论声，依旧如同刀子一般刺在姜辰的心头。
    他依旧能够清晰的记得，这些讥讽他的人，当初是如何恭维自己！
    可是，随着他的六道轮回武魂被夺，一切都变了！
    “只有自己足够强大，才能拥有属于自己的尊严啊！”姜辰在深深吸了口气后，便是独自走去。
    “这小子……”见姜辰如此，姜云海眉头一皱。
    “姜辰，若是你怕和我们在一起，那么，以后就别来这修炼场修炼了，这里不欢迎你这种废物，你还是和你那病鬼父亲一起当一辈子的缩头乌龟吧！”旁边，那姜元皓眉头一皱，便是冷哼道。
    这声音很大，传遍了整个修炼场。
    刷，刷！
    顿时，修炼场中，数百个少年和少女全部将眸光汇集在这片区域。
    一些议论声也是随之响起。
    “这姜辰还真是够废物的，被如此挑衅，却依旧装作充耳未闻！”
    “他现在还能怎么样？一个血脉受损的废物而已，难道他还敢和元皓公子以及云海公子一战不成？”
    “呵呵，元皓公子和云海公子可是我们这一辈当中的天才啊！”
    “那是，元皓公子和云海公子不仅达到了淬体圆满境，那所凝聚的血脉之纹更是达到了百分之八十三和百分八十四的传承值，凭借着强大的血脉之力，足以碾压先天境以下的修者了！”
    “姜辰那个废物，如何与之堪比？”修炼场的少年皆是一脸轻笑。
    要知道，血脉传承值，每强大一分，那血脉之力就有着天差地别！
    越往上，那种差距越大！
    比如，那血脉传承值达到百分之八十，能发挥出千钧之力，那血脉传承值达到百分之八十一便可以发挥出一千一百钧之力，在这种力量悬殊之下，同境界的修者，自然是血脉传承值越高的人越强。
    若血脉传承值达到百分之九十以上，那么，就可以凝聚后天武魂了！
    这也是无数血脉修者努力淬炼血脉的目标！
    咚！
    就在此时，那独自迈步而去的姜辰那脚掌猛的一顿。
    “他停下来了！”见此，修炼场当中的少年皆是一惊。
    “呵呵，看来我们的姜大天才发怒了啊！”
    “发怒？他发怒又能如何？”在略微惊讶之后，更多的是一道道鄙夷之声。
    显然，姜辰在众人眼中，俨然如一个小丑！
    在一道道眸光的注视之下，却见得姜辰回头，他那眸光如刀锋，冷冷的盯着姜元皓和姜元海。
    整个修炼场，都似乎在这刹那间变得冰冷了起来。
    “这家伙，真生气了吗？”见此，姜元皓也是不由得心头一跳。
    “生气？我们正好可以趁此揍他一顿，让他滚出这修炼场！”姜云海冷声道。
    “姜云海，姜元皓，你们平时辱我，骂我，也就算了，可是，你们不能辱我父亲！”却见得姜辰盯着姜云海以及姜元皓，一字一句的说道。
    这话语，充满了毋庸置疑的味道。
    “辱你父亲？”闻言，姜元皓一怔，旋即怅然一笑，“你那病鬼父亲现在已经成为了一个废物，他天天龟缩在那小院子里不敢见人，不是缩头乌龟，又是什么？呵呵，怎么，你还不许人说了？”
    “不错，姜辰，这修炼场不欢迎废物，以后你就别来这里了。”姜云海一脸傲慢的说道。
    “我父亲不是废物，我说过，谁也不许辱他！”只是，姜辰那眸光一冷，那张略显稚嫩的脸庞上，寒意弥漫，却见得他冷哼一声，便一步步向着姜云海与姜元皓走去。
    姜辰那步履沉重，每一步落下，如蕴含千钧之力，在他那双眼睛当中，怒火宛若烈焰在燃烧。
    父亲……
    那是姜辰隐忍的底线！
    辱他，可以！
    可是，辱他父亲，却是万万不能！
    姜辰依稀记得，父亲当年是何等的英雄盖世！
    那一次他武魂被夺，父亲及时赶到，独战周氏的强者，哪怕是燃烧神魂血气，都要庇护姜辰！
    也是那一战，父亲重伤未愈！
    正是父亲舍命一战，姜辰才侥幸不死！
    对于父亲，姜辰心中有着无尽的愧疚！
    哪怕父亲重伤，英气不在，可在他心中，父亲依旧是顶天立地的英雄！
    谁也不能侮辱他父亲！
    “谁也不能……”低吼声从姜辰口中响起。
    那心中的怒火，使得素来沉稳的姜辰眸中寒意涌现，却见得他一步步走了过去。
    “这家伙，还真生气了！”见此，修炼场当中的少年和少女都是微微一怔。
    四年了……
    他们还没有见得姜辰如今天这样生气！
    “一个废物罢了，就算发怒，又能怎么样？”姜玉冷笑道。
    “既然已经不是天才，就该深居简出才是！”姜小璐一脸淡漠。
    在一道道眸光的注视下，姜辰走到了姜云海和姜元皓身边。
    “姜元皓，姜云海，向我父亲道歉！”当脚步停下，姜辰一脸冷厉，盯着这两人掷地有声的说道。
    “道歉？”闻言，姜元皓放声一笑，“笑话，你们这对废物父子也有资格让本公子向你们道歉？”
    “我说过，不许侮辱我父亲！”闻言，姜辰怒吼，在他那眼睛当中怒气如同火焰喷薄而出，话语还没有落下呢，就见得他体内的血脉之力奔涌，手掌握成拳头，如同一头发怒的狮子猛的向着那姜元皓一拳轰去。
    砰！
    当那怒吼声响起，姜辰的拳头，如同是铁锤一般狠狠的轰击在姜元皓的身上。
    咔嚓！
    而后，骨骼碎裂的声音随之响起。
    在修炼场当中，那数百个少年便是看到姜元皓的身子如同断线的风筝被轰飞了出去。
    “天啦，元皓公子居然被轰飞了？”当姜元皓被轰飞，那哗然声也是随之在修炼场当中响起。
    咚！
    足足倒飞出去七米，姜元皓那身子才坠落在地。
    “元皓公子！”姜元皓被轰飞在地，那刚才跟随着他的几个少年连忙跑了过去。
    噗！
    却见得姜元皓嘴角吐出一口鲜血，那脸色煞白，露出一脸痛苦的模样。
    “元皓公子受伤了！”见此，那几个少年全部愣住了。
    要知道，姜元皓可是姜氏年轻一代的少年天才！
    他已经达到了淬体圆满境，那骨骼和经脉早就被淬炼得坚硬如铁。
    一般的后辈子弟根本无法打伤他！
    可是，此时他却吐血了！
    “姜辰这个废物怎么能有这么强大的力量？”顿时，那四个跑过去的少年皆满脸诧异的瞅向姜辰。
