    当姜元皓落地，那些围观的少年一个个都露出满脸震惊之色。
    刷，刷！
    顿时，无数道眸光全部汇集在了姜辰身上。
    这突来的变故，也是让得姜云海整个人都愣住了。
    “姜辰，你这个废物居然出手偷袭伤人！”在略微愣神后，姜云海怒吼道。
    此时的他眸光猩红，大有着一股恼羞成怒的味道。
    任他也没有想到，这个被他们嘲讽了四年的废物，居然敢主动出手伤人！
    这让人感到诧异之时，也是有些愤怒！
    在他看来，此时的姜辰，根本就没有资格对他们动手。
    “废物？”闻言，姜辰眸光一凝，那眸光如刃，锁定了姜云海。
    “就你，还不配称我为废物！”低沉的声音从姜辰口中吐出，旋即他眸光一凝，脚掌迈步而出。
    而后他手掌一动，那心脉内的六枚血脉之纹光纹闪烁，有着一股磅礴的血脉之力凝聚于手间。
    呼！
    没有过多的话语，姜辰身形一动，便是向着前方的姜云海一掌拍去。
    在他那掌心之处，立即有血气迸发而出，伴随着的是一股惊人的气势。
    那种气势，重重叠叠，让得前方的姜云海感觉到呼吸都不由一窒。
    “这是叠浪掌！”姜云海内心一震，“他……他怎么能有这么强大的气势？”他内心难以平静。
    本来，他以为姜辰将姜元皓击飞，靠的只是出其不意罢了。
    可此时看来，这个废物，似乎拥有着不弱的力量啊！
    “凝我血脉之力！”在惊骇之下，姜云海心神一动，连忙运转心脉内那血脉之纹当中的力量。
    “破浪拳！”同时，他手掌握成拳头，猛的向着前方的姜辰轰去。
    破浪拳……
    这是一种黄阶战技！
    这一拳轰去，气势汹汹，似要轰碎那怒卷而来的骇浪！
    就在姜云海一拳轰去的时候，姜辰的手掌已经击来！
    在姜辰掌心血气如浪，一波接一波的冲击而去。
    砰！
    瞬息间，那手掌和拳头轰击在一起，那恐怖的血气之力也是猛的撞击在了一起。
    淬体境圆满境修者，那体内元气已经极为磅礴，那一击之力，震得空中的空气都溃散了开来。
    无形的气势让得旁边的少年都不由得皱眉，连连后退。
    “好强大的气势！”在后退时，许多少年心头一惊。
    咔嚓！
    就在众人心中惊讶的时候，骨骼龟裂的声音响起。
    “是谁的骨骼碎裂了？”顿时，众人眸光一动，纷纷瞅向了那交锋的两人。
    “一定是姜辰那个废物！”
    “那是自然，云海公子可是已经达到淬体圆满之境，经脉当中元气磅礴无比，那血脉传承值更是达到了百分之八十四，在我们这一辈当中俨然是第一人，他这一击之力，又岂是姜辰那个废物能够承受得了？”
    在瞅向姜辰和姜云海时，那议论声也是随之响起。
    “嘻嘻，这姜辰那手掌估计要废了！”旁边，姜玉露出玩味之色。
    同时，她也是不由得瞅向姜小璐，似乎想要看看后者会不会心疼。
    毕竟，四年前，姜小璐可是公然说过，姜辰是她的理想伴侣，谁也不准和她抢啊！
    “既然已经是废物，就应该有属于废物的觉悟！”哪知，姜小璐一脸冷艳，颇为淡漠的说道。
    她那双清冷的眸子，连眨都没有多眨一下，似乎，姜辰于她，就是一个毫不相干的人。
    “啊！”就在众人满脸玩味的盯着前方时，一道惨叫声猛的响起。
    “这声音……”当这声音响起，整个修炼场的空气，都在那么一瞬间似乎凝固了起来。
    “这声音，似乎是云海公子的！”有人心头一跳。
    而后，众人眸光掠动，满脸诧异的瞅向姜云海！
    咚咚！
    在这些人的眸光注视之下，姜云海那张傲慢的脸庞早已因为疼痛而扭曲了起来。
    同时，他的身子踉跄，脚掌连连往后退了七步！
    在姜云海身边，一个个少年连忙跟去，将他搀扶住。
    “好强大的冲击力！”在搀扶住姜云海时，那些少年，心头一震。
    因为他们手臂巨震，遭到了冲击，身子都踉跄后退。
    可以想象，刚才那姜云海承受的那一击，蕴含着何等浩瀚的力量！
    否则这余力又怎么能使得他们也被波及？
    而后这些人抬头，都带着满脸震撼的表情瞅向前方的姜辰。
    呼！
    在瞅向前方的少年时，他们也是不由得深深吸了口气，眸子当中，有着莫名的心慌涌现而出。
    此时，姜辰手掌一收，体内的血气内敛。
    可是，他那眸光依旧冷厉无比，那脚掌迈动，走向前方。
    当姜辰走来，那几个搀扶着姜云海的少年都不由得咽了咽口水。
    不知为何，他们瞅向姜辰时，心中有着一股莫名的压迫。
    在这种压迫之下，他们自觉的松开了搀扶着姜云海的手。
    就连后方那几个准备要去搀扶姜元皓的少年也是连忙退到一边，一副对姜辰充满了畏惧的样子。
    如此一来，在这片区域也就只剩下了姜云海以及那从地上爬起的姜元皓了。
    这两人站立在一起，瞅向姜辰时依旧是一阵愣神。
    任他们也想不到，那个四年来任由他们嘲讽的废物居然敢出手。
    不仅如此，他那一击之力，居然还那么的强大！
    “天啦，姜云海公子居然也被击退了！”
    “不是说姜辰血脉受损，已经成为了废人了吗？”
    “这……这怎么可能！这四年来，姜辰可是没有获得一丝修炼资源，哪怕是修炼池，他也没有踏足过啊，他怎么能击退淬体圆满境的云海公子？”在姜云海和姜元皓两人一脸愣神的时候，修炼场中，哗然声响起。
    “难道……姜辰迈入先天境？”近四百名姜氏后辈，皆是满脸震惊。
    可这显然是不可能的啊！
    先天境修者，已经开始触及天地奥义，举手投足间，都将有着一股特殊的气质！
    姜辰此时，显然还没有达到这个境界！
    一道道的眸光，皆是以不可置信的神色瞅向姜辰。
    一个血脉受损！
    一个四年来没有得到家族一丝修炼资源的废物，居然能击溃一个少年天才！
    这让人感觉有些不可思议！
    除非……
    他的血脉之力恢复了！
    顿时，这修炼场中，气氛一时变得怪异了起来。
    数百双眸子，在姜辰和姜云海以及姜元皓身上来回掠动。
    在瞧得那姜元皓和姜云海都嘴角溢血后，众人才不得不接受这个事实！
    “这怎么可能？”姜玉张大着嘴巴，露出满脸诧异的表情，此时的她，脸色无比的难看。
    “他……怎么突然变强了？”那本来还一脸淡漠的姜小璐，那颗心猛地一颤。
    她那长长的睫毛颤抖，瞅向姜辰时心中感动莫名的紧张。
    此时看去，那少年一脸冷峻，步履之间沉稳如山，真有着几分莫名的气势。
    隐约间，姜小璐感觉，似乎，那个天才少年，回来了！
    可这一次，那个少年变得更加成熟，俨然有了一种深不可测的魅力！
    这让她有着几分怅然！
    就在那无数道复杂的眸光注视之下，姜辰走到了姜元皓和姜云海的身边。
    他那眸子当中光芒冷厉，如同一匹独狼，冷冷的盯着姜云海以及姜元皓。
    那眸光，让人心悸！
    “这姜辰……怎么有此气势？”见此，姜元皓不由深深吸了口气，那眸光眨动时，尽是慌张。
    “你……你想干什么？”姜云海身子颤颤巍巍，不由得连退几步。
    在慌张之下，他踩到旁边那姜元皓的脚，身子一侧，直接便是摔倒在地。
    “我想干什么？”姜辰眸光如刀锋，一脚就踩在那摔倒在地上的姜云海身上，一字一句的说道，“你……现在也知道怕了吗？”
    “你怎么会变得那么强了？你不是血脉受损了吗？”被脚踏在地，姜云海心中莫名惊慌，他眸光闪烁，忍不住询问道。
    此时的他心中有着万千个疑问。
    一个武魂被夺，神魂和血脉都受损的废物，怎能伤他？
    一个四年都没有修炼资源的废物，怎么能比他强？
    姜元皓也是愣愣的盯着姜辰。
    修炼场当中，数百名修者也是瞅向姜辰。
    似乎，他们也很想知道，这个跌下神坛的天才，到底隐藏着什么秘密，居然还能力败当代天才。
    “血脉受损？”闻言，姜辰眸光一凝，一字一句的说道，“我姜辰哪怕是血脉受损，也不是你姜云海可欺，今天，只是给你们一个教训，往后，若是还有谁敢辱我父亲，那么，我姜辰必将让他付出惨痛的代价！”
    这话语掷地有声，传遍八方，修炼场的少年听后皆是不由得心头一颤。
    从那语气，他们可以听出姜辰的决心！
    场中一片寂静！
    “这还是那个懦弱的姜辰么？”众人瞅向姜辰时满脸诧异。
    同时，一种敬畏也是浮现心中！
    这是对强者的敬畏！
    “姜辰公子好酷啊！”甚至，有些少女捧着双手，露出满脸迷恋。
    姜辰这般冷峻的模样，俨然比起那些傲慢的少年多了几分魅力！
    “姜辰……”姜玉愣愣的盯着姜辰，依稀之间，她似乎发现，当年的少年归来了！
    此时，她感觉到莫名心伤。
    “他……并没有真正的废掉？”姜小璐那心头一颤，在她心中，有着无数的思绪涌现。
    她依稀记得，在四年前，她和姜辰的关系极好，被人一度认为，她有可能成为姜辰的女人！
    可是，姜辰那六道轮回武魂被夺后，她疏远了姜辰。
    如今，若是姜辰天赋依旧，那该如何面对他？
    姜小璐轻抿着朱唇，美眸瞅向姜辰时心情极为复杂。
    就在修炼场中，无数个少年思绪各异的时候，姜辰转身，直接离去。
    他连看都没有多看一眼那姜云海和姜元皓一眼！
    似乎他根本就没有将这两个所谓的姜氏天才放在眼中！
    “姜辰公子好潇洒啊！”见此，许多少年不由惊呼。
    在姜氏，有几人敢如此轻蔑姜云海和姜元皓？
    “姜辰公子请留步！”也就在此时，一道声音突然响起。
    却见得姜尚正从修炼池间走来。
    “姜尚老师？”见此，修炼场当中的人皆是一愣。
