    修炼场当中，就在姜辰独自离去时，姜尚突然开口。
    这让得那些少年都诧异无比。
    “姜尚叔叔？”姜辰顿步，他回头瞅向了那从修炼池走来的中年男子。
    却见得姜尚从修炼池间的小径走来，他路过姜云海和姜元皓身边。
    在打量了一眼这两人的情况后，他那眉头微微一动，随后瞅向了姜辰。
    “姜叔叔，这姜辰出手伤人，您可一定要为我们主持公道啊！”当姜尚走来，姜云海泣声道。
    此时，他那拳骨间骨头龟裂，依旧疼痛无比。
    “是啊，这姜辰目中无人，一言不合就出手伤人，您一定要好好教训他啊！”姜元皓也哭诉道。
    “这姜辰要惨了，那姜尚可是姜云海的堂叔，两人属于一脉，岂会饶他？”见此，有人冷笑道。
    “刚才的事情我都看到了。”哪知，姜尚却是一脸冷厉。
    随后他冷冷的瞅向姜云海和姜元皓呵斥道，“云海，元皓，你们身为我姜氏的天才，就该有天才的气度才是，怎能出口伤人？”
    “若是没有足够的气度，你们，以后就算成为了强者，路，也难以走长！”在语重心长的说了一句后，姜尚直接走向了那顿步的姜辰。
    瞧这模样，他似乎并不想和这两人多说。
    “姜叔叔……”见此，姜云海满脸委屈，他们可是同一脉的亲人啊！
    只是，姜尚头也不回的离开。
    “姜尚叔叔居然不为姜云海公子他们出头？”见此，修炼场当中的少年满脸诧异，那气氛随之一变。
    一道道眸光，落在了姜辰身上。
    他们似乎也是知道，姜辰刚才的表现，显然是引起了这姜尚叔叔的关注。
    “姜辰公子，您，凝聚出了六道轮回血脉之纹？”姜尚走到姜辰身边，在打量了一眼姜辰后，强忍着心中的激动心情，问道。
    他可是真元境修者，自然是能够感应出，姜辰还没有迈入先天境了！
    没有迈入先天境，想要击溃姜云海，就只能凭借过人的血脉之力了！
    所以，他心中很是期待，想要知道，这个曾经的天才是否将要荣耀归来！
    此言一出，修炼场当中，数百个姜氏子弟，全部都不由屏住呼吸，紧紧的盯着姜辰！
    这片虚空，空气似乎凝固！
    众人都在等待姜辰回答！
    “我……的确凝聚了血脉之纹！”姜辰一脸平静，他就那么看着姜尚，在过了一个呼吸后，他那嘴角开启，才吐出了这个众人一直等待着的答案。
    在这一刻，整片校场的空气都似乎凝固了起来。
    静！
    无比的安静！
    “什么！您真的凝聚出了血脉之纹！”在这种安静之下，姜尚内心一震。
    “这怎么可能……不是说姜辰的六道轮回武魂被夺时牵引出了他大半的血脉之力，使之血脉受损，在这种情况之下，他怎么可能再次凝聚六道轮回血脉之纹？”闻言，修炼场当中，那些少年全部心头一震。
    “这一定是假的！”姜云海和姜元皓露出满脸不可置信的神色。
    当初他们可是亲眼见到族中长辈检查姜辰的血脉！
    那时，姜辰仅仅剩下百分之二十的传承血脉了！
    凭借这么一点血脉，他再也无法凝聚六道轮回血脉之纹。
    没有了强大的血脉之力，就无法凝聚后天武魂，在这种情况下，想要强于他人，难于登天！
    也是这样，姜辰才会被姜氏彻底放弃，如今，在没有任何资源的情况，他如何能凝聚血脉之纹？
    “您真的凝聚了六道轮回血脉之纹！”此时，姜尚感觉自己的血液在沸腾。
    身为姜氏后辈子弟的讲师，姜尚是多么希望姜氏能出一个天之骄子啊！
    如今，听得这个消息后，姜尚内心感到无比振奋，简直如看到姜氏崛起的希望！
    “姜辰公子，您，能否随我去检测一下血脉之纹的传承值？”在略微振奋后，姜尚便是深深吸了口气，平息下了自己那激动的心情，随后满脸诚恳的向着身前的少年说道。
    血脉传承值，代表着一个人的潜力，代表着他能否凝聚后天武魂！
    所以，他迫不及待的想要知道这个昔日的天才，如今凝聚出的血脉之纹究竟达到了什么程度。
    修炼场当中的少年也是充满了期待。
    他们也很想知道，那血脉受损的姜辰，如今，还能达到哪种高度？
    “好！”见姜尚那一脸诚恳的样子，姜辰在深吸了口气后，便是答应了下来。
    姜辰知道，有时候展现出些许实力，也是解决麻烦的办法！
    同时，他也很想知道，自己的血脉之纹，达到了多少传承值！
    “请！”闻言，姜尚伸手，满脸客气的迎请姜辰前往那血脉碑。
    姜辰也不客气，直接迈步而去。
    “走！”见此，姜氏的后辈一个个跟随而去。
    血脉碑就在修炼池前方的校场中心处。
    这是一个高达三丈的巨碑，为晶石雕琢而成，上面刻着繁复的铭纹。
    姜辰不急不缓的走到了血脉碑之下。
    “血脉测试碑！”望着眼前的巨碑，姜辰不由深深吸了口气，往事随之浮上心头。
    当年他检测出六道轮回武魂，那是何等的荣耀？
    只是，自从六道轮回武魂被夺，而后测试出血脉之力只剩下百分之二十，被判定无法凝聚血脉之纹后，姜辰就再也没有触及这血脉碑了。
    此时抬头看去，在血脉碑顶部，赫然有着一个个名字排列着。
    “姜云海，血脉传承值百分之八十四！”
    “姜元皓，血脉传承值百分之八十三！”
    “姜小璐，血脉传承值百分之八十二！”
    ……
    这是姜氏后辈子弟的血脉排名！
    满十八岁者，不在此列！
    因为达到十八岁后，血脉传承值再也难以提升了！
    也是如此，许多的少年在十八岁前，都在努力的提升血脉之力！
    甚至，许多人明明可以冲击先天境了，却也在压制自己的修为，要将自己的血脉淬炼到极致！
    因为，只有达到百分之九十的血脉传承值，才能凝聚后天武魂！
    若凝聚了后天武魂，就代表自己能够掌控姜氏的六道轮回奥义！
    凭此，未来才有机会攀上那武道巅峰之路！
    谁也不愿意在起步阶段落后于人！
    “请！”来到血脉碑，姜尚迫不及待的向姜辰伸手道。
    上面这些人血脉也是不错！
    可相对而言，还远远不够！
    不能凝聚后天武魂，就无法掌控六道轮回奥义，又怎么能成为一个雄霸一方的强者？
    可以说，凝聚了后天武魂的修者，和没有武魂的修者，未来的潜力有着天差地别！
    也是这样，姜尚才会对姜辰充满了期待！
    “血脉测试！”姜辰深深吸了口气，那双眼盯着前方的晶石碑，旋即心神一动，沉入心脉内。
    “凝我血脉之力！”心神一动，他便是激发六枚血脉之纹当中的血脉之力。
    顿时，磅礴的血脉之力从那心脉内的六枚血脉之纹内喷薄而出，旋即注入姜辰的双手间。
    随后，他的手掌贴入前方的血脉碑。
    呼呼！
    下一刻，磅礴的血脉之力从姜辰的手掌注入了血脉碑内。
    嗡！
    顿时，血脉之力注入碑中，碑面铭刻的铭纹猛的一闪，绽放出了耀眼的光芒。
    那光芒冲天，化为一道能有九丈长的光柱！
    这光柱在虚空当中蠕动，最后交织成为了一个圆盘，在上面赫然有着六枚颜色各异的血脉之纹！
    血脉之纹成形，伴随着的是一股浩瀚无比的血脉之威！
    那种威势，让得整个校场当中的姜氏子弟感觉到血脉在悸动，感觉灵魂在颤抖。
    一种要顶礼膜拜的感觉，涌入心头！
    这是对血脉强者的臣服之意。
    “血脉之柱高达九丈，天啦，这是要达到百分之九十的血脉传承值么？”
    在瞧得那冲天而起的血脉之柱，那姜氏的少年一个个不由得惊呼了起来。
    而后，众人那眸光，全部锁定在了那个血脉之纹上。
    “好完整的血脉之纹啊！”
    “如此威势，似乎远远超过了云海公子的血脉之纹啊！”各种议论之声在血脉测试碑下响起。
    在一道道眸光的注视之下，那空中的血脉之纹一闪，便是没入了血脉测试碑内。
    而后，血脉测试碑上光纹闪烁，有着一列数据，凭空出现。
    依稀之间，可以看到那排数据上有着姜辰二字！
    这是代表着姜辰的血脉数值！
    当年姜辰的血脉传承值完美，为姜氏第一！
    可是，当六道轮回武魂被夺后，他再次测试，那血脉传承值已经不足百分之二十，俨然是废人！
    “会是多少了呢？”望着那重新飙升的姜辰二字，整个血脉碑下，气氛都为之凝固。
    众人都紧紧盯着血脉碑，盯着那上升的数值！
    终于，姜辰的名字，一路飙升，达到了前十！
    嗡！
    最后，却见得光纹一闪，姜辰二字，出现在了血脉碑最顶部。
    那本来排名第一的姜云海，就那么被挤在了第二位！
    “第一了！”
    “真的第一了！”
    “姜辰公子会有多少传承值呢？”当姜辰的名字出现在第一位时，哗然声响起。
    无数道眸光从血脉碑顶部那姜辰二字上移开，瞅向了旁边的数值！
    “百分之九十四！”
    终于，几个显眼的数值，出现在了这些人的视线当中！
    “什么！居然达到了百分之九十四！”
    “天啦，姜辰公子的血脉传承值达到了百分之九十四！”在瞧得这个数值后，惊呼声骤然响起。
    “百分之九十四的血脉传承值，姜辰公子已经达到了凝聚血脉武魂的标准了啊！”
    “天啦，这么说，姜辰公子将成为一个武魂修者？”
    “他这是要王者归来么？”在瞧得那血脉传承值后，一个个少年惊呼，都露出满脸不可置信的神色。
    要知道，达到百分之九十的血脉传承值，就已经可以凝聚血脉武魂了，何况百分之九十四呢！
    再者，姜辰此时的血脉传承值距离完美也只是差了六个点的数值啊！
    对于血脉武者而言，只要还没有十八岁，那血脉传承值就还有机会通过淬炼血脉提升。
    姜辰才十六岁而已！
    再给他两年时间，他能将血脉传承值提升到百分之百吗？
    若是能，那么，就意味着姜辰能凝聚出一道完美无缺的六道轮回血脉之纹！
    以后，他将有机会掌控完整的姜氏六道轮回神通！
    那种人物，注定可成为一方豪雄，已经可以和那些觉醒先天武魂的修者争锋了！
    甚至，凭借强大的六道轮回武魂，他足以碾压无数先天武魂觉醒者！
    “呼！”想到这里，数百名少年，皆是不由得深深吸了口气，那心中既兴奋，又是震惊！
    “姜辰公子真是深藏不露啊！”
    “看来姜辰公子真的是要王者归来了啊！”无数个修者暗呼。
    而后一道道眸光，从血脉碑上收回，汇集在了姜辰身上。
    在这一刻，眼前的少年身上似乎有着光芒在绽放！
    那光芒，璀璨夺目！
    那是无上荣耀之光！
    在这一刻，姜辰俨然成为万众瞩目的焦点！
    只是，这些人却并不知道，姜辰凝聚的并不仅仅是凝聚了六道轮回血脉之纹！
    在他识海内，还有着一颗可以帮助人淬炼凝聚血脉之纹的神奇武魂！
    只是，有了之前的经历，姜辰也明白了一个道理！
    那便是怀璧其罪，树大招风！
    所以，他并没有展现那神奇武魂的意思！
    那将是他攀上武道巅峰的真正依仗！
