    血脉碑下，姜辰俨然成为了万众瞩目的焦点。
    如今的他，俨然是荣耀归来！
    “居然有百分之九十四的血脉传承值！哈哈，我姜氏终于又有血脉传承值达到百分之九十以上的天之骄子了！”当姜辰那血脉传承值呈现在血脉碑上，姜尚忍不住放声而笑，他此时的心情激动无比！
    要知道，血脉传承值每提升一分都艰难无比！
    这些年来，时而有姜氏后辈子弟那凝聚的血脉之纹传承值达到了百分之八十七或者百分之八十九！
    可是，达到九十以上的血脉传承值，二十年来，仅仅是姜辰一人！
    “百分之九十四么！”望着那血脉碑上的数值，姜辰眉头微微掠动，那张略显稚嫩的脸庞上却并没有浮现出太多的情绪波动，他自己也能猜出那血脉传承值的大概数值，先前只是缺个数据罢了。
    “百分之九十四的血脉传承值，如此人物，放在我天渊郡，也是百年难得一见的天才了！”在血脉碑旁边，姜小璐那身子如遭雷击，整个人呼吸都不由得一窒，她低声喃喃，那心情显得无比的复杂。
    何况……
    姜辰还没有达到十八岁，还有两年的修炼时间。
    若是在这两年间，他凝聚了完美无瑕的血脉之纹，那又该何等惊才绝艳？
    虽然完美的后天武魂无法和先天六道轮回武魂相提并论，可对于无数修者而言，也是望尘莫及！
    可是，这样的天才，这四年来却被她疏远了！
    本来，她和姜辰的关系极为亲近！
    若是这些年自己还一直陪伴着姜辰，那又该如何？
    或许，她真的能成为这个天之骄子的伴侣吧？
    想到这里，姜小璐心中一阵苦楚！
    现在，他们还能从头再来么？
    “姜辰公子无敌！”
    “姜辰公子无敌！”也就在此时，修炼场当中，欢呼声响起。
    数百名姜氏少年齐声高呼。
    “姜辰公子……”那些少女，瞅向姜辰时更是露出满脸灼热的光芒。
    眼前的少年，本就是一个传奇般的存在！
    如今他荣耀归来，是否还会开创奇迹？
    这让人无比的期待！
    期待姜辰接下来的表现。
    “百分之九十四的传承值？怎么可能，他当年明明已经废了，怎么还能凝聚出传承值达到九十四的血脉之纹？”姜云海盯着测试碑，露出满脸难以置信的神色，任他怎么也无法接受，那个被他叫了四年的废物，居然还能翻身。
    “一定是这测试碑坏了，一定是！”姜元皓一阵失魂落魄，失声呼道。
    可是，他身边的少年却是暗暗摇头。
    测试碑，坏了？
    刚才姜辰可是真真切切的击伤了姜云海啊！
    若没有强大的血脉之力，姜辰怎么能有这实力？
    “姜辰公子，恭喜您凝聚出传承值达到百分之九十四的血脉之纹，我会将此事禀告给族长，让族老们给予您进入凝血池淬炼血脉的资格！”在众人兴奋之余，姜尚则是满脸客气的向着姜辰说道。
    此时的他，心中无比的高兴。
    他恨不得眼前的少年能够将那血脉之纹不断完善，从而凝聚出完美无瑕的后天武魂。
    “多谢姜尚叔叔了，不过凝血池倒是不必了，没有凝血池，我一样能凝聚出完美的血脉之纹。”姜辰一脸平静，淡淡的向着姜尚说道，对于那凝血池，他并没有一丝向往的意思，有的只是痛苦的回忆。
    他犹记得，那是一个下雪的冬天，本已经受伤的父亲，为他苦苦求情，让族老们给予修炼资源。
    可是，那时，族中的长老们却是极为冷漠的拒绝！
    “他已经是一个血脉受损的废物，还去凝血池修炼？真当凝血池内的药材是捡来的吗？”
    这是族中长老的原话。
    那一次，父亲气得吐血！
    如今想来，姜辰依旧能感觉到父亲的无奈！
    他清晰的记得自己当初那心痛的感觉。
    那时，他知道，自己是真的被这个氏族放弃了！
    他感觉到无比的孤独！
    整个天地，似乎都在排斥他！
    所有人，似乎都要抛弃他！
    他感觉到无助和绝望……
    那个下雪天，他眸中带泪！
    好在……
    他的父亲并没有抛弃他！
    “若是没事，我就先回家了！”往事不堪回首，姜辰在深深吸了口气后，转身便是就此离去。
    “姜辰公子居然就这么走了？”修炼场当中，只留下一个个满脸错愕的少年。
    “哎！”姜尚一叹，他心中自然是知道，眼前的少年，这些年所受的屈辱。
    本来，当年他也提议让姜辰入边缘区域的凝血池。
    可是，族中的长老直接否决了。
    “不行，这次，一定得让族中的长老全力培养姜辰公子才行，我姜氏，不能没有这种天才坐镇！”在叹息了一口气后，姜尚眸露坚定之色，若没有真正的天才坐镇，姜氏注定将要持续衰落下去。
    “姜辰公子好酷啊！”一些少女，则是满脸花痴的瞅向那独自离去的姜辰。
    在她们看来，此时的姜辰是多么的有个性！
    比起四年前，姜辰更多了几分魅力！
    “姜辰……”姜小璐眸光掠动，眉宇间尽显踌躇。
    就连那姜玉此时也是后悔不已。
    此刻的姜辰，那独自离去的样子，给人一种高不可攀的感觉。
    她们知道，自己想要亲近这个荣耀归来的少年，显然已经不可能了！
    呼！
    只是，就在众人踌躇时，姜小璐却是迈动着那玉腿，直接向着前方独自离去的姜辰追了过去。
    “姜辰哥哥，等等我！”却见得姜小璐快步跑去，追到了姜辰身后。
    前方，正独自离去的姜辰，那脚掌微微一顿。
    “小璐……”只见得姜辰回头，瞅向了身后追来的少女。
    “四年了！”望着这个既熟悉又陌生的少女，姜辰的心情略显复杂。
    相比四年前，姜小璐显然变得更加的美丽了，那高挑而曼妙的身材更是多了几分青春的气息。
    只是，姜辰微微叹了口气，便是摇了摇头。
    本来，他们也算是青梅竹马好朋友。
    可惜，这四年来，在自己最困难时，姜小璐却逐渐的疏远！
    在微微摇头后，姜辰话也没有说，直接便是收回了偏过的头颅，径直向着前方走去。
    瞧那模样，他似乎并不想和这个少女多言。
    这四年，他早已经明白了人心！
    他知道，那种真正在他人生低谷时陪伴着他的人才值得珍惜！
    望着那话也不愿意多说就转身离去的姜辰，姜小璐抿了抿朱唇，心中既恼怒，又是后悔。
    “呵呵，这姜小璐，当年见姜辰公子武魂被夺，就有意疏远，如今姜辰公子王者归来，她便去接近了，真是势利眼啊！”
    “活该她被姜辰公子无视！”
    “我是姜辰公子也不会理她！”
    “姜辰公子好样的，如今比以前更成熟了！”许多姜氏子弟露出满脸快意。
    许多人都看不惯姜小璐那势利的样子。
    “我真的错了么？”闻言，姜小璐玉手紧握，指甲都深深的刺入了掌心，此刻，她心如刀割。
    在姜小璐那双眸子当中，泪花闪烁，尽是后悔之意。
    “小璐妹妹，这姜辰有什么了不起的，一个还没有成长起来的天才罢了，说不定哪天就再次折殒了。”此时，那姜元皓走来，满脸恨恨的说道。
    只是，姜小璐一脸淡漠，并没有理会姜元皓。
    因为，她隐约感觉，这个归来的天才，或许，真的要从此一飞冲天！
    ……
    “什么！姜辰那个废物，凝聚出了传承值达到百分之九十四的血脉之纹？”
    当姜辰离开修炼场，仅仅是片刻，这个消息，便传遍了姜氏。
    “他……这是要王者归来了么？”
    “若真是如此，我们这一脉，地位将动摇，难以取代族长那一脉了啊！”姜氏的一些长老一个个满脸忧心。
    本来姜辰和他父亲跌落低谷，使得族长这一脉势微！
    各大长老，都对族长之位蠢蠢欲动！
    如今，若是姜辰恢复了天赋，那他们就很难染指那个位置了啊！
    ……
    一处大厅中，姜尚在离开修炼场后，找到了姜氏的族长，将修炼场当中发生的事情如实禀告。
    “族长，如今姜辰公子天赋归来，一定要竭力培养啊！”姜尚一脸郑重的说道。
    “辰儿……”听得这个名字，姜远山那心头不由得一颤，感觉到莫名的心痛。
    这是他的孙儿！
    一个万古奇才……
    却因为六道轮回武魂被夺，从神坛跌落！
    迫于族中的压力，姜远山不得不断了姜辰的修炼资源！
    因为那一战，导致姜氏祖阵被毁，直接削弱了姜氏的整体实力。
    身为爷爷的姜远山，他心中的苦楚，又该和谁去诉说？
    如今，听得自家孙儿血脉传承值达到九十四，他内心的激动，难以言说。
    “立即召集九位长老，开启家族会议！”姜远山在深深吸了口气后，便是沉声道。
    很快，姜氏九个长老汇集在议事厅当中。
    “姜辰公子能够天赋归来，的确是可喜可贺，当培养！”
    “呵呵，恭喜族长，如今姜辰公子凝聚出百分之九十四的血脉之纹，我姜氏总算后继有人了！”
    ……
    议事厅内，一个个长老带着笑容恭贺。
    只是，在一些人心中，有的却是苦涩，如大长老和三长老。
    可这种事情，他们也不好表现出来。
    “如此天才，自当培养！”姜远山老爷子掷地有声的说道；“不过，此事得低调，传令下去，让各脉的人不可将此事外传，违令者，当逐出姜氏！”有了上次武魂被夺的教训后，他也是不敢太过张扬。
    毕竟，一个天才，在没有成长起来，终究还只是一个弱者罢了！
    “好！”闻言，九个长老皆是点头。
