    夜幕！
    整个姜氏都因为姜辰那血脉传承值达到了百分之九十四而沸腾。
    此时，姜辰却是默默的走到一处院门外。
    这是姜氏外院，乃是一些旁系子弟居住的区域！
    可如今，姜辰这个嫡系子弟，却居住在此。
    咯吱！
    院门被推开，映入眼帘的是几间破旧的屋舍，以及一块落满枯叶的碎石地。
    屋前那颗老槐树就如一个迟暮老人，在风中摇曳，散发着一股枯寂的气息。
    “咳咳！”就在姜辰进入院子时，一阵咳嗽声便是传入了他的耳中。
    “父亲！”听得这咳嗽声，姜辰那心头不由一紧，那眸光掠动，便是锁定了小院旁边的厨房。
    透过橱窗，可以看到一个头发略显凌乱，脸色苍白的中年男子正在那厨灶前忙活着。
    这个男子，正是姜辰的父亲，姜氏昔日的天之骄子，姜九渊！
    姜辰连忙走到了厨房内。
    同时，他那眸光也是不由得瞅向那厨灶旁边的父亲。
    “父亲的脸色比以前更加苍白了，看来，他的伤在不断恶化！”见此，姜辰眸露心疼之色。
    姜九渊……
    他本来是姜氏的天之骄子，不仅凝聚了后天武魂，那武魂的血脉传承值，达到了百分之九十五。
    除此外，他更是姜氏当代唯一一个元婴境强者！
    若不是姜辰觉醒了先天武魂，他父亲就是姜氏百年来最为耀眼的天才了。
    可是，就是这昔日的天才，却因为四年那一战，燃烧了大量的本源之力，导致元婴受损。
    此后姜九渊一直被那伤势所扰，不仅战力逐渐下降，那身体也是越来越差了。
    “父亲，您怎么来做饭了，让我来吧！”在瞧得父亲那不断憔悴的容颜后，姜辰连忙要接手。
    “呵呵，辰儿回来了啊！”姜九渊不急不缓的将锅里的菜抄到碗里。
    同时，他瞅向姜辰，笑道，“我闲着没事，就来活动活动筋骨。”
    “来，快给父亲搭把手！”说完，他便将菜碗递给姜辰。
    见父亲这般模样，姜辰心中却是一酸。
    父亲明明已经重伤，一个天之骄子，从天堂跌到地狱，可他却还要强颜欢笑。
    姜辰知道，父亲这是将一切悲伤藏在心里。
    为的，就是不想影响姜辰的心态，想要给他一个积极向上的人生！
    很难想象，一个曾经的天之骄子沦落到这般境地，还要强颜欢笑，他心中承受的压力该有多么大？
    “好！”见此，姜辰连忙接过菜。
    菜是简单的素菜。
    父子两就在小屋子里吃着。
    “辰儿，今天的修炼可有进展？”在吃饭时，姜九渊那眸光微动，向着姜辰很随和的问道。
    “孩儿修炼一切如常！”姜辰吃了一口饭，旋即抬头说道。
    此时的他，就如一个乖巧的儿子。
    “其他人没有欺负你吧？”姜九渊瞅向姜辰，看似平淡，可他那眸光中却有几分在意浮现。
    “没有！”
    姜辰微微一笑道，“孩儿在凝血池边缘修炼，也不会与他们有所交集，自然也就没有人欺负我。”
    每次修炼回来，姜九渊都会简单的询问一下姜辰的修炼情况。
    为的，就是想知道有没有人欺负儿子！
    只是，为了不让父亲担心，姜辰却从来不提那些族人对自己的嘲讽以及辱骂。
    “那就好，你也不要太苛求自己了，若是不能凝聚出血脉武魂，也可以尝试冲击先天境，只要迈入了先天境后，你一样能通过提升修为成为强者，为父也可以教你一些武学奥义。”姜九渊说道。
    虽然这话语平淡，却也是能够看出，姜九渊对于姜辰这样坚持修炼也是感到心疼。
    他并不想自己的儿子活的太累。
    所以姜九渊想自己儿子就那么平平淡淡的活下去。
    至少，那样不会太苦！
    “父亲，其实我……”见父亲这般担忧的样子，姜辰心思涌动，打算将自己即将凝聚完整的血脉之纹的事情告诉父亲。
    本来，姜辰是打算凝聚血脉武魂后，再将此事告诉父亲，好给父亲一个惊喜。
    可是，此时看来，也该让父亲高兴高兴了。
    咚咚！
    就在此时，一阵敲门声突然响起。
    “有人来访？”听得这声音，姜九渊眉头一皱，不由循声望去。
    在他眉宇间，有着些许担忧。
    这四年来，他们这小院子已经极少有访客了。
    就算有，也是一些找麻烦的人！
    “父亲，我去开门！”见此，姜辰放下碗筷，便是走出屋子，打开了院门。
    当院门打开，姜辰便是看到了四个姜氏族人。
    为首的是一个身穿华服的锦衣男子，那眉宇间，有着几分不凡的气势。
    “大伯！”见得此人，姜辰眉头微微一动。
    眼前的中年男子，赫然是姜辰的大伯，姜淮峰！
    “姜尚叔叔！”随后，他又看到了姜尚。
    在瞧得姜尚后，姜辰心中了然，知道了他们的来意。
    至于在后面则是两个青年，为姜辰的堂哥，姜峰，以及姜旭！
    “呵呵，辰儿，怎么，不请大伯入内一叙么？”当院门打开，姜淮峰便是微微一笑。
    闻言，姜辰眉头微微一皱。
    大伯……
    这是他父亲的兄长！
    本来，在姜辰六道武魂被夺后，也曾对他嘘寒问暖。
    可自从姜辰被检查出只有百分之二十的传承血脉后，双方就如同断了往来，极少再有交集了。
    没有想到，如今他来了！
    “辰儿，是谁来了？”此时，屋子内，姜九渊起身，询问道。
    “是大伯！”姜辰回道。
    “大哥！”闻言，屋内的姜九渊眉头微微一皱，本来准备走出屋子的脚步一顿。
    对于这个兄长，他似乎并没有太多的好感！
    若是当年这些亲人，能够为姜辰多多争取一下，或许，也能够获得进入凝血池内修炼的机会。
    可现在……
    自己儿子却只能每天去凝血池边缘修炼！
    那种委屈，就连姜九渊都为自己的儿子感到心痛！
    “呵呵，九弟，恭喜你啊！”只是，就在此时，院门口的姜淮峰放声而笑，径直迈入了院内。
    姜尚等人跟随而来。
    见此，姜辰略微迟疑，也便跟随而去。
    “恭喜？”屋子内，姜九渊满脸诧异。
    “呵呵，如今辰儿那血脉传承值达到了百分之九十四，他凝聚血脉武魂，指日可待，你们将要重临巅峰了啊！”姜淮峰进入里屋笑道，同时他瞅向了身边的两个儿子，“呵呵，这是父亲让我特地送给你和辰儿的一些灵药。”
    说完，那姜峰和姜旭便是将一个个礼盒放在旁边一个简陋的桌几上。
    对于那些礼物，姜九渊视若无睹，在他脑海当中，回荡的尽是姜淮峰刚才的话语。
    “什么！辰儿的血脉传承值达到了百分之九十四？”姜九渊满脸不可置信的瞅向姜淮峰。
    “正是！”姜淮峰一笑，瞅向了旁边的姜尚。
    “九哥，就在半个时辰前，姜辰公子在修炼场测试，那血脉传承之值的确达到了百分之九十四。”姜尚满脸欣喜的说道。
    “那时，血气冲天，那凝聚出的血脉之纹，威势摄人，俨然是接近完美的血脉之纹啊！”
    “哈哈，不久后，姜辰公子必可凝聚血脉武魂。”此时想来，姜尚依旧是感到无比兴奋。
    “这是真的？”闻言，姜九渊不由瞅向了姜辰，他那双略显暗淡的眸子，有着凌厉的光芒闪烁。
    “回父亲，这的确是真的！”姜辰眸光微动，向父亲扰了扰头笑道，“孩儿本来想等凝聚了血脉武魂后再给父亲一个惊喜，只是今天不小心提前展现出了这血脉之力！”他简单的解释着此事。
    “是真的？”闻言，姜九渊一怔，那眸光迷离，足足愣了片刻。
    瞧那模样，他似乎也是感觉到难以置信。
    这个消息，太震撼人心了！
    他可是清晰的知道，自家儿子的六道轮回武魂被夺后，那传承血脉，也是大损啊！
    无数人……
    包括他自己都认为姜辰无法再凝聚血脉武魂了！
    可是，此时眼前的儿子却亲口告诉他，凝聚血脉武魂，指日可待！
    这简直是一个天大的喜讯，让他感觉有些如梦似幻！
    “父亲，孩儿一定会凝聚血脉武魂，我……不会比人差！”见父亲一副难以置信的样子，姜辰眸露坚定，掷地有声的说道。
    他知道，这些年，父亲也在为此事忧心，害怕他以后不能成为强者，会被人欺负。
    也是这样，姜辰一直努力，希望能成为强者，不让父亲担忧！
    “好，好，太好了，我姜九渊的儿子可以凝聚血脉武魂了，哈哈，我姜九渊的儿子自然不会比人差！”闻言，姜九渊连说三个好，而后，在瞧得姜辰那一脸坚定的模样后，他更是拍着姜辰的肩膀放声而笑。
    只要自己儿子能凝聚武魂，他也就安心了！
    在这一刻，姜九渊的病态，也似乎一扫而空！
    “我以后不仅要成为强者，还要将父亲的伤势治愈！”见父亲那一脸振奋的样子，姜辰暗暗立誓。
    治好父亲的伤势，使其重临巅峰，不再受人耻笑，这也是姜辰修炼的目标！
