    小屋内，在得知自己儿子可以凝聚血脉武魂后，姜九渊整个人精神焕发。
    这让姜辰心中也是微微一喜。
    他知道，只要自己不断强大起来，父亲也就不会那么忧心了。
    “呵呵，辰儿如今才十六岁，他还有两年的时间淬炼血脉，那时，他必可更进一步，九弟，今天父亲让我来此，就是想让你们回到内院，如今他已经和族老商议，我姜氏将要重点培养辰儿！”姜淮峰笑着说道。
    “重点培养辰儿？”闻言，姜九渊眸光一凝，那脸上的喜色却是一点点的收敛了起来。
    “是的！”姜淮峰满脸火热的说道，“从今天开始，辰儿将获得族中最好的修炼资源，相信，有着你的指点，辰儿一定能后来居上，展现出你当年的风姿！”说到后面，他满脸激动，似乎看到了姜辰崛起的那一天。
    旁边的姜峰和姜旭则是露出满脸羡慕。
    若是姜辰凝聚了血脉武魂，注定不会平凡！
    只是，姜九渊一脸冷峻，久久不语。
    他们父子，在这里孤苦无依的生活了足足四年！
    那时，他苦苦哀求，想为儿子争取修炼资源，却被无情的拒绝了！
    如今，儿子展现出了过人的潜力，这些家伙，就找上门了。
    若是旁人，那还算是正常，毕竟，一切讲利益！
    可是，这是亲人啊！
    这让姜九渊寒心！
    见姜九渊一脸冷峻，久久不语，姜淮峰不由感到有些尴尬，他深吸了口气说道：“九弟，这些年的确是委屈你们了，不过，从今后家族将弥补你与辰儿，为了辰儿能成长起来，还请你多多担待一些啊！”
    “是啊！”旁边的姜尚也开口道，“姜辰公子这些年一直苦苦修炼，不就是为了能够王者归来么？如今，成功就在眼前，又怎能放弃？”他也是迫切的希望姜九渊父子能够接纳族中的资源。
    “辰儿，你怎么看？”姜九渊眸光掠动，瞅向了姜辰。
    “孩儿一切听父亲的！”姜辰微微抬头，向着姜九渊说道。
    此时，他与姜九渊的心情是一样的！
    这些年，在他最无助的时候，家族何时关心过？
    所以，对于此时的援助，姜辰也并没有太多的高兴之意，有的只是愤慨。
    “这一次，为父任由你决定！”姜九渊盯着姜辰说道。
    如今儿子已经长大，他也该放手了。
    闻言，姜辰眸光微动，旋即一脸认真的说道，“父亲，孩儿愿意与您一起呆在外院！”
    从姜九渊的表情来看，姜辰自然是知道，父亲心中对家族的做法极为不满，并不愿意入内院。
    至少……
    不是现在！
    “呆在外院？”闻言，姜淮峰眸光一沉。
    “辰弟，你何必如此了？”旁边的姜峰和姜旭也是满脸诧异。
    “大伯，麻烦您转告众多族老，族中的好意，我姜辰心领了，只是，就算没有族中的资源，我一样可以凝聚血脉武魂，一样可以成为一方强者，所以，这些灵药，您便拿回去吧！”姜辰抬头，盯着姜淮峰，一字一句的说道。
    “什么！你不要族中的资源？”闻言，姜淮峰心中一惊，随后道，“辰儿，你可不要意气用事，没有足够的资源你又怎么能一路高歌猛进？之前的确是家族错了，可你也不能因为怄气，错过了成长的机会啊！”
    “大伯，我这不是在怄气，我是要向姜氏证明，没有姜氏的资源，我姜辰一样可以成长起来！”姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
    当年，姜氏那冰冷的态度，早就让得他心中立下了誓言。
    他要靠自己的努力，成为强者！
    他要让那些抛弃他的人，知道他姜辰就算没有这些人的帮助也能够成为一个强者！
    这不是怄气！
    这是姜辰心中的骨气！
    就算要入主内院，他姜辰，也要以强者的姿态入主。
    而不是在利益前妥协！
    “这……”闻言，姜淮峰一阵语塞。
    “哎！”姜尚也是连连叹息。
    这个少年对家族的芥蒂，似乎比他想象中的还深啊！
    同时，他对姜辰也是刮目相看。
    要知道，若是别人，在低谷的时候，遇到一个机会，一定会欣然抓住。
    可是，姜辰却波澜不惊！
    这种心力，让人惊讶！
    这绝不是一般的少年能比啊！
    “好，不愧为我姜九渊的儿子！”旁边，姜九渊忍不住高呼一声。
    虽然他心中也想自己儿子立即变为强者！
    可是，他更想自己儿子有着自己的气节，有着自己的信念！
    只有这样，他才能走出不一样的路！
    “九弟，你何必如此了？”姜淮峰一叹。
    “话已至此，大哥，这些东西，你就带走吧！”姜九渊一脸淡漠的说道。
    “哎！”姜淮峰一叹，只得示意两个儿子带着东西离去。
    “辰儿，你可后悔？”目送着四人离去，姜九渊瞅向姜辰。
    “孩儿不后悔！”姜辰一脸坚定的说道。
    当年，他父亲曾为姜氏赢来无数次荣耀，让姜氏成为天渊郡举足轻重的大族，让人不敢来犯。
    可是，却因为一战受伤，父亲便被就此抛弃！
    此时他们又岂能妥协？
    “只是，没有足够的资源，你想要提升修为，就有些难了！”姜九渊叹息说道。
    这是他心中的担忧。
    也是如此，他才会有着那么一瞬间，想要让自己儿子接受族中的资源。
    “父亲放心，孩儿马上就可以凝聚血脉武魂冲击先天境了，那时，孩儿就可以去天渊山脉猎杀一些妖兽，寻找一些天地灵萃，凭此，孩儿一样可以提升修为。”
    “再者，就算没有那些资源，孩儿的修炼速度也不会比人慢！”姜辰一笑，有着那神奇武魂的协助，他对于自己充满了信心。
    “好，不管你做什么事情，为父都支持你，哪怕是你接受家族的资源！”姜九渊一脸认真的说道。
    “嗯！”姜辰点头，可是，他心中却早有了计较。
    他一定要让族人知道，他姜辰，就算凭借自己的能力，也一样能够成为那天之骄子！
    见姜辰一脸自信的样子，姜九渊颇为欣慰的点头。
    既然儿子能再次凝聚血脉之纹，想来也有着什么过人之处。
    当然，既然姜辰没有说，姜九渊也没有要询问的意思。
    ……
    “什么，九渊和辰儿拒绝了修炼资源？”在一处大厅内，姜远山露出满脸诧异之色。
    “父亲，如今怎么办？”旁边，姜淮峰眉头紧锁，“若没有族中的资源，辰儿很难在短时间内崛起啊！”
    修炼一道，若错过了最佳的时间，对于以后的路将有极大的影响，此时他也是满脸着急。
    “哎，看来你九弟对家族还心怀芥蒂，在短时间内，想要让他们接受氏族，难啊！”姜远山连连叹息，他自然是也是知道，这个儿子当年被家族伤得多深，想要让他冰释前嫌，谈何容易？
    “可是辰儿……”姜淮峰有些担忧。
    “先等等吧！”姜远山叹息道。
    他心中后悔无比。
    若是当年自己强势一些，或许，一切，就是另外一个模样了。
    ……
    “哈哈，这小子居然拒绝了家族的资源，太好了，老夫倒要看看，他还如何崛起？”
    当然，在姜氏，也有人一脸畅快。
    如大长老！
    此时他就为此感到无比兴奋！
    若姜辰不能崛起，对于他而言，自然是好事！
    ……
    对于这些，姜辰似乎并不在乎。
    深夜，姜辰的心神沉入识海，专研一些黄阶武学。
    如叠浪掌，金刚拳……
    他的心神一动，如化外了一个小人沉入在武魂之树内。
    在里面，如有着一个神秘的空间。
    不知为何，当心神沉入武魂之树内间内，那些难以掌控的武学，他都能轻易的演练而出，从而达到事半功倍的效果。
    ……
    翌日，清晨。
    窗外的阳光透过窗户折射而进，照耀在姜辰那张略显稚嫩的脸庞上。
    “天亮了！”当阳光照射而进，姜辰那眼皮掀开，露出了一双宛若星辰般的眸子。
    这一夜，姜辰都以心神演练武学，可是他却没有一丝疲倦的样子，反而感觉越发的精神了起来。
    这一切，都是那神奇武魂之术的功劳。
    至于武魂之树为何有这种神通，姜辰却并不知道。
    只是，他对于武魂之树却充满了期待。
    因为这颗武魂之树，可不仅仅只是这么几个功能。
    “父亲的身体越来越差了，我得去找些药材给父亲补补身体才是！”当眼睛睁开后，姜辰心神一动，“寒渊窟附近的寒玉冰莲想必也差不多成熟了吧？”想到那寒玉冰莲，姜辰嘴角便是浮现了淡淡的笑容。
    这是他三个月前发现的一株灵萃。
    寒玉冰莲乃是吸收天地寒气孕育而生，那结出的莲子有温养巩固神魂之效。
    姜父元婴受伤，正需要这种天地灵萃补给。
    “父亲，我去后山采药了！”在吃完早饭后，姜辰带着一些干粮便是匆匆忙忙的向着院子外奔掠而出。
    寒元窟……
    这是一个位于姜氏府邸后面那天渊山脉边缘的寒窟！
    距离姜氏大概有四十里路程。
    姜辰乃是淬体境后期的修者，那奔掠的速度极快，仅仅花了一个时辰就来到了那片区域。
    首先，映入姜辰眼中的是一个高大的山峰。
    这山峰峭壁前有着一个寒潭。
    寒潭上寒气缭绕，有着冰寒刺骨的寒气席卷而来。
    望着这冰寒彻骨的寒潭，姜辰直接一个猛子就扎入当中，游向了潭底。
    潭水冰冷，一般的修者根本无法承受。
    越到里面，就越冷。
    姜辰足足游了八百米，才来到那峭壁所在的区域。
    随后他眸光掠动，锁定了寒潭底两块巨大的岩石。
    岩石之间，有着一个缝隙，那里闪烁着光芒。
    姜辰游了过去，便是看到一个洞窟。
    这正是通往寒窟的入口。
