    “希望那寒玉冰莲还在！”带着满脸期待，姜辰游到了那寒窟之口。
    顿时，一股极寒之气席卷而来。
    这种寒气便是先天境的修者都难以承受。
    只是，姜辰识海当中，武魂之树摇曳，有着一根散发着寒气的枝条光纹闪烁，直接将那些侵入他体内的寒气全部吸收。
    不仅如此，那寒潭内的寒气也如同受到了牵引一般，向着姜辰涌来。
    而后那些磅礴的寒气，全部被吸入了武魂之树内。
    这使得武魂之树上那根枝条上的寒气越发地浓郁了起来。
    这颗武魂之树似乎可以吸收一切天地元气，而后将之化为成长的资粮。
    “还好有这武魂之树！”感受着武魂之树的变化，姜辰也是不由舒了口气。
    若不是有这武魂之树，当初他也无法深入寒潭底部，更别说进入寒窟，发现那株寒玉冰莲了。
    姜辰身如游龙，直接没入了前方那个寒窟入口内。
    呼！
    足足过了片刻时间，姜辰身子一闪，才从一个寒气弥漫的水潭内没出。
    下一刻，呈现在他眼前的是一个巨大的寒窟。
    这个寒窟里面尽是厚厚的寒冰，一个个洞口交错，化为了一个地下迷宫。
    姜辰从洞窟寒潭中跃起，径直就向着前方一个洞口走去。
    而后，他来到一个寒窟内。
    却见得这寒窟能有三百丈宽广，有一条地下河在奔流，旁边乱石林立，一株株植物顽强的生长着。
    最为显目的是一块巨石边那所绽放的一朵冰莲。
    这是一株宛若冰玉雕琢成的莲花，它扎根在小河边，默默的绽放着，那莲瓣上寒气缭绕，散发出的气息让人吸上一口，便是感觉到神清气爽，精神都为之一震，俨然是一株难得的天地灵萃。
    “好浓郁的药气，比起上次不知醇厚了多少倍，如今这莲苔也已经形成，应该可以采摘了！”在瞅了一眼前方的寒玉冰莲后，姜辰内心不由得微微一动，对于他而言，那莲台当中的莲子俨然是此行的目标。
    那可是能替父亲巩固神魂的绝佳灵萃啊！
    姜辰心神一动，便向着那寒玉冰莲所在的区域掠去。
    呲！
    也就在此时，异响传出，那地下河当中水花溅起，一条全身覆盖着银色鳞甲的巨蟒猛的扑出。
    这巨蟒扑出，一条银光灿灿的巨尾一卷，便是向着前方的姜辰抽了过去。
    这蟒尾袭来，伴随着一股凛冽的劲气，还没有完全触及姜辰了，他就感觉到呼吸都是不由一窒。
    “是淬体圆满境的妖蟒！”见此，姜辰眸光一闪。
    “凝我六道轮回血脉之力！”而后姜辰心神一动，那心脉之内的六道血脉之力立即运入手间！
    随后，只见得姜辰的手掌猛的握成拳头，低吼声随之响起。
    破浪拳！
    却见得姜辰的拳头一闪，便是轰向那蟒尾。
    呲！
    哪知就在姜辰的拳头轰出去时，那巨蟒之首猛的张开，一道极寒之气化为了气流从它口中吐出。
    这是一股极寒之气！
    这寒气所过之处空气都似要凝固，那寒气袭来，让人的心神都忍不住在颤栗发抖。
    这使得姜辰的身子都如要被冰封，拳头都忍不住发抖。
    若是其他的修者面对这种攻击，必然是要被这条妖蟒给一举击溃。
    “武魂之树，吸！”可是，就在身子发抖时，姜辰的心神一动，沉入了识海。
    嗡嗡！
    只见得那武魂之树立即绽放出一片光纹。
    那光纹化为了一个气旋，直接便是将那条寒蟒吐出的极寒之气全部给摄入了识海当中。
    这寒气冰冷无比，在没入识海后，姜辰感觉自己的识海如同化为了一个寒窟。
    可是，那树枝光纹闪烁，仅仅是瞬息就将这寒气全部给吸收。
    而此时，姜辰身体也不在受那些寒气的侵袭。
    “破！”当身体不在受寒气的侵袭后，姜辰那拳头一闪，便是猛的和那寒蟒之尾狠狠的撞击在一起。
    砰！
    一声巨响传出，伴随着的是一股浩瀚无比的六道血脉之力。
    咔嚓！
    拳头轰在蟒尾之上，伴随着的是骨骼碎裂的声音。
    而后，那条气势汹汹的寒蟒直接就被轰飞在地，发出阵阵哀嚎。
    姜辰这一击运转了六道轮回血脉之力，有两千四百钧以上的力量，远远不是淬体境的修者所能承受。
    就在那寒蟒落在河边碎石间时，姜辰眉心识海，那武魂之树一闪，有着一根枝条如矛，直接扎入了那寒蟒身上，而后枝条上光纹闪烁，将那寒蟒体内的寒元之气，全部给吸收，化为了自己的资粮。
    寒元之气……
    这是寒蟒的力量根本！
    寒气被吸走，它的力量也变得更加的孱弱了起来。
    姜辰掠了过去，取出一柄利刃，直接便是刺在那寒芒的心脉之间。
    而后，这寒蟒便是气绝。
    只是，寒蟒气绝之后，武魂之树颤鸣，一个气旋演化出来，将之包裹。
    随后那寒蟒体内的血脉之力一点点被那武魂之树给抽离而出。
    最后，那些血脉之力，化为了一道闪烁着寒芒的血脉之纹没入了姜辰的识海。
    嗡！
    却见得这血脉之纹一闪，直接烙印在那武魂之树的枝条上。
    “一道血脉之纹？”见此，姜辰的心神一动，便是沉入了这枝条上的寒蟒血脉之纹内。
    嗡！
    姜辰的心神如进入了一个冰冷的天地，伴随着而来的是一种玄妙的奥义之纹，融入他心神当中。
    这种奥义之纹使得他的感知在变强。
    他眼睛微微一动，瞅向四方时，能清晰的感觉到旁边的气息波动。
    那气流……
    那河水的缓急，那空气的走向……
    一切都被他所感知，掌控！
    “这难道就是那条寒蟒的血脉神通么？”姜辰内心微微一动。
    传说灵蛇一类，感知极强……
    它们能够判断出各种气息，以及事物的细微波动！
    “如今我有了这种感知之力，也就能应付许多的突发事情。”姜辰心中一喜。
    比如，若是他的感知力极强，那么，刚才他也就不会被这条寒蟒给偷袭了。
    “可惜这寒蟒血脉不强，不然我的武魂之树，是不是能够剥离出更加强大的血脉之纹？”
    想到这里，姜辰心头不由猛的一跳。
    若是那样，岂不是说他可以掌控无数血脉神通？
    “若是这样，我何愁不能成为强者？”姜辰拳头紧握，对于识海当中的武魂之树充满了期待。
    嗡嗡！
    就在此时，那武魂之树颤鸣，似乎也在说，是这样的，是这样的！
    “哈哈，若是这样，就太好了！”姜辰不由得会心一笑，整个人体内的血液都似乎沸腾了起来。
    若是那样，以后想他要超越周曼青，也并不是不可能的事情了！
    “先将这寒玉冰莲摘下。”在略微高兴之后，姜辰眸光掠动，便是锁定了前方的寒玉冰莲。
    毕竟，这才是他来这寒窟的目标。
    却见得姜辰身子一掠，便是落在了那寒玉冰莲边，随后用那尺许长的利刃小心翼翼的将旁边的泥土给刨开，一株晶莹剔透的冰莲被他慢慢的给取出。
    姜辰从背后的包裹里取出一个玉匣子，小心翼翼的将之装入里面。
    “呼！”做好这一切后，姜辰不由深深吸了口气，“有了这寒玉冰莲，父亲的神魂也能有所巩固了。”
    只要父亲的伤势能够稳住，他也就无忧了。
    就在姜辰打算离去时，那识海内的武魂之树却是发出一阵颤鸣。
    这小家伙，似乎还舍不得离开此地呢！
    “好，就让你在这里多呆一夜！”见此，姜辰一笑，他自然知道这是武魂之树还想多吸收些寒气。
    上一次这小家伙也是如饥似渴的吸收着那些极寒之气。
    当下，姜辰便是盘坐在一块岩石之上。
    呼呼！
    随后只见得姜辰眉心有着一个气旋演化而出，那附近的寒气，如化为了气河，疯狂的汇集而来。
    这些寒气，全部被武魂之树吸收。
    在这些寒气的补给下，那根有着寒气弥漫的枝条寒纹交织，那上面散发出的寒气让人触而生畏。
    这些寒纹，如化为了一个道纹。
    嗡！
    最后，那些寒纹交织，凝聚在了一个点上。
    这个点，如同化为了一个叶芽，它开始一点点长大，如要化为一片嫩叶，慢慢的绽放。
    “这……这枝条要吐出嫩叶了？”见此，姜辰内心一动，若是那寒道铭纹真的化为嫩叶，简直太神奇了。
    嗡！
    终于，那嫩芽如同绽放的花朵，猛地化为了一片巴掌大小的叶子。
    这叶子如同冰玉，晶莹剔透，完全是玄妙的寒纹交织而成，上面还有着丝丝寒气弥漫开来。
    那种寒气，似可冰封天地！
    呼呼！
    当这叶子完全成形后，那磅礴的寒气不断被吸收而来，使得这嫩叶在不断的变得成熟厚实起来。
    待得那片寒气缭绕的叶子完全长成，它才开始不在疯狂的吸收那些寒气。
    “果然凝聚成为了叶子。”见此，姜辰心中一动。
    就在此时，武魂之树的另外一根枝条一闪，没入姜辰经脉内。
    磅礴的天地元气被武魂之树牵引而来，留在了姜辰的奇经八脉之内。
    姜辰那经脉之内的元气，开始以肉眼可见的速度增加。
    “这……这小家伙，居然主动助我凝聚天地元气？”见此，姜辰内心一震。
    要知道，在以前，这小树每次都会将牵引而来的元气吸收大半，只给姜辰留下少许。
    也是这样，姜辰体内那经脉的元气才一直没有积蓄圆满，如今小树不再吸收，反而助他凝聚元气。
    这让姜辰心中诧异之余也是高兴无比。
    嗡嗡！
    识海内，那武魂小树颤鸣，似乎在说：嘿嘿，我是一颗有公德心的树，自然不会将这些元气全部吸走！
    “你还有公德心？”见此，姜辰无语，不过他心中却是高兴无比。
    若以这种速度提升元气，再过不久，就可以蓄满奇经八脉。
    如此一来，他的血脉之纹和元气双双圆满，随时可以冲击先天境，凝聚血脉武魂了。
    “先天境！”想到这里，姜辰不由眸露向往之色。
    达到先天境才算是真正的迈入修炼之道的门槛！
    随后，姜辰凭借武魂之树不断凝聚天地元气。
    这一夜，姜辰那经脉内的元气简直如洪流灌注。
    待得一夜过后，他那奇经八脉中的元气已经蓄满，俨然达到了淬体圆满境。
    “终于达到淬体圆满境了啊！”感受着体内的元气，姜辰心中一喜。
    淬体境修者，以淬炼血气为主……
    血，就是传承血脉！
    气，就是凝聚天地元气！
    如今姜辰的传承血脉达到百分之九十四，那奇经八脉的元气也已经蓄满，他总算要迈入一个新的台阶了！
    “你这小家伙，还算是有些良心啊！”姜辰的心神不由向着武魂之树露出些许感激。
    “嗡嗡！”武魂之树颤鸣，那片新如同冰晶一般晶莹剔透的嫩叶闪烁着阵阵光芒，似乎在向着姜辰示意。
    “你是让我试着掌控这嫩叶当中的寒气？”见此，姜辰心神一动。
    嗡嗡！
    枝条抖动，如同在点头。
    【相信看过老妖完本火书《不死武尊》的书友都知道，萧云也有一个类似树的武魂，那个是生命武魂，嘿嘿，姜辰的武魂虽然也是一颗树，可是，这颗树，可不一样哦，这一章，相信大家已经露出了冰山一角，大家可以在书评留言，猜猜是什么武魂，猜对了有奖哦！】
