    “好！”姜辰应承一句，便是将心神沉入那刚吐出的寒纹嫩叶之上。
    当心神沉入嫩叶内，姜辰便是感觉到自己如同来到了一个寒道世界，那浓郁的寒气，席卷而来。
    可是，在心神融入那嫩叶之内后，一种掌控这个寒之世界的感觉随之涌入了姜辰的心神当中。
    他的心神，如同与嫩叶当中的寒纹融合。
    无尽的寒气，将他的心神给包裹。
    “寒气……”顿时，姜辰心神一动，试着控制武魂之树当中的寒气，向着体内运转而去。
    呼！
    在他的心神控制下，那些寒气从他识海，直接没入体内经脉，而后又灌注到了四肢百骸当中。
    起初姜辰还感觉到一阵哆嗦。
    可他的心神一动，那些寒气，似乎与整个人融合，如同血肉相连，再也感觉不到一丝寒意。
    可那些寒气，却又是冰寒无比，若是外溢出来，似可以冰封天地。
    “我……能掌控寒气了！”姜辰心中一喜。
    要知道，寒气……
    这是一种极端的天地之气，若是入侵于体，轻则冰封人的肌肉，血液，重则直接让人气绝！
    也只有那些拥有寒道武魂的修者才能掌控寒气！
    如今，姜辰却可以掌控这些寒气了！
    这意味着，姜辰可以媲美那些拥有寒道武魂的修者了！
    “看来武魂之树每凝聚出一种外力都能被我所掌控！”在心中欣喜之余，姜辰心中暗忖着。
    就如刚才武魂之树凝聚的寒蟒血脉之纹，那种强大的感知力，也被姜辰掌控。
    “真不知道我这武魂之树到底是什么样的存在？”姜辰的心神一动，感应着识海当中的武魂之树。
    这颗树此时已经长到了九尺高，那九根枝条摇曳，上面有着雾气氤氲，使之充满了神秘的气息。
    武魂之树所扎根的池子，更是显得深不可测。
    “这一次我不仅蓄满了奇经八脉的元气，又多掌控了两种手段，也算是获益不菲。”姜辰脸露笑容，“接下来就是将血脉凝聚到完美了！”此时的他，马上就可以凝聚血脉武魂，冲击先天境了。
    不过，若是血脉达到圆满，他那武魂的潜力，也将更大。
    所以姜辰也不急着马上就凝聚血脉武魂！
    “先回去将寒玉冰莲给父亲巩固神魂！”心念一动，姜辰便是起身，向着寒窟外走去。
    ……
    当姜辰从寒潭中走出，已经日上三竿了。
    这一次，达到淬体圆满境后，姜辰那奔掠的速度更快了，仅仅是一个时辰就到达了姜氏府邸。
    他施展姜氏的罗烟步时，简直如踏云而行，那速度比之前快了足足三成！
    姜氏很大，那府邸占地有一千八百亩！
    姜辰径直向着外院的奔掠而去。
    此时的他迫不及待的想要将那寒玉冰莲给父亲服用。
    “姜辰！”只是，就在姜辰来到外院入口大门时，一道冷喝声突然响起。
    当这声音响起，姜辰顿步，那眸光微微上扬，便是看到前方有着三个青年正挡在自己的面前。
    “姜云哲！”在瞧得为首的一个青年后，姜辰那眸光不由得一凝。
    这个青年，正是姜云海的兄长！
    此刻姜云海以及姜元皓正跟随在此人身后。
    如今他们拦在这里，显然是不怀好意！
    再者，这姜云哲年过十八，已经迈入了先天境！
    虽然他因为血脉传承值没有达到百分之九十而无法凝聚血脉武魂……
    可是，先天境修者也不是淬体境修者可比！
    “有事？”姜辰就那么盯着这三人，淡淡的说道。
    “姜辰，你伤了我的弟弟，想就这么算了吗？”在前方，姜云哲嘴角勾起一抹冰冷的弧度，那双略显阴冷的眸子正打量着前方的姜辰。
    此刻他对于这个突然崛起的废物，心中也是充满了好奇。
    很难相信，一个血脉受损的废物，居然还能崛起。
    也是如此，在听得自己的弟弟给伤后，他就打算教训一下姜辰，也好看看，后者达到了什么程度。
    他足足等了一天才等到姜辰。
    “这一次，一定要好好教训这个废物！”那姜元皓一脸冷厉。
    “这个废物，族老已经答应培养他，他却拒绝了族中好意，嘿嘿，如此最好，这样一来，就算是教训他一顿，族中的长老也不会太过追究，顶多就算是少年之间的小摩擦罢了！”姜云海则是满脸阴森。
    顿时，这三人都满脸阴森的盯着姜辰。
    “你想怎么样？”见得这三人那满脸阴森的样子，姜辰眸光一凝，颇为淡定的开口道。
    此时他心脉当中的六道之纹闪烁，那血脉之力流转，俨然做了一战的准备。
    虽然他还没有达到先天境，可凭借着百分之九十四的血脉之力，那战力，也要接近先天境了！
    “我想怎么样？”闻言，姜云哲眉头一挑，极为傲慢的说道，“我也不为难你，只要你接下我三招，此事就可以一笔勾销了！”他嘴角勾起了冰冷的弧度，就那么冷冷的盯着前方的姜辰。
    先天境修者不仅已经打通了体内的奇经八脉开辟了丹田，还感悟了天地奥义。
    三招……
    就算是一招都足以将淬体境的修者重创了。
    若是三招，完全可以把姜辰废了！
    “接你三招？”顿时，姜辰陷入了沉默，他眸光掠动，心神向着前方的姜云哲感应而去。
    他在判断姜云哲的实力！
    “先天境修者，凭借着血脉之力和元气之力，能发挥出四千钧之力，再者，他们触及了天地奥义，对武学的掌控也超过了淬体境！”姜辰心神微微一动。
    这些是先天境修者的优势，哪怕姜云哲没有凝聚血脉武魂，也不可小觑。
    “我已经达到了淬体圆满境，凭借着血脉之力和元气之力可以发挥出三千四百钧的力量，比起先天境修者的四千钧力，还是略差了一些，只是，我也并不是没有一战之力！”姜辰心中暗忖着。
    此时的他，并不比先天境修者差多少。
    再者，他也不是一般的淬体境修者。
    “呵呵，怎么，不敢？”见姜辰一脸迟疑，那姜云哲则是一脸戏谑的说道。
    此时的他也很想看看，这个所谓的天才，面对自己这先天境的强者，还能怎么威风起来。
    “若是你不敢，就从我的胯下钻过，嘿嘿，如此，我倒是可以饶你一次！”旁边，姜云海阴恻恻的说道。
    “姜云哲，姜云海，你们这是当我姜辰软弱可欺吗？”闻言，姜辰那脸色也是变得冰冷了起来。
    这些人，实在太过分了！
    “你伤我弟弟时怎么就没有想过欺人太甚？”姜云哲一脸冷厉。
    同时，他大步迈出，直接走向姜辰，在他体内，一股强大的气势随之迸发而出。
    在这气势的冲击之下，前方的空气都为之溃散。
    这是属于先天境修者的气势！
    在这种气势之下，姜辰的身子微微一颤，退了半步！
    “先天境，的确有几分气势！”姜辰心中暗忖，此时，他能清晰的感觉到先天境的不凡之处。
    在他前方，有着一股无形的气势如浪，向他冲击而来，让他呼吸都困难了起来。
    “是姜云哲，他要对付姜辰公子么？”
    “看来姜云哲是要为他弟弟报仇啊！”也就在这先天境的气势席卷而出时，惊动了附近的姜氏子弟。
    “姜云哲可是达到了先天境，看来，姜辰要倒霉了！”
    “这姜辰也是，族老们已经让他恢复以往的身份，可他拒绝了，这下被人欺负上门了吧？”
    “这是活该，一个废物，好不容易有了崛起的机会，居然还在那里装什么天之骄子，我倒要看看，他怎么应付姜云哲！”一个个青年簇拥在一起，皆嘴角带笑，都是满脸戏谑的盯着前方。
    他们也很想看到姜辰被欺负的样子。
    这些人，显然不想看到姜辰就此崛起。
    毕竟，这可是他们曾经嘲讽了四年的废物啊！
    若是姜辰崛起了，他们不是被打脸了么？
    “姜云哲，你堂堂的先天境修者，也好意思向一个淬体境修者挑战？”也就在众人满脸戏谑的盯着姜辰时，一道清冷的声音蓦地响起。
    “是谁？”这立即引起了附近那些青年的侧目。
    便是姜辰也循声望去。
    却见得在姜辰身后，一个身穿淡蓝色长裙的少女，正迈动着莲步，徐徐走来。
    这是一个极美的女子……
    她身材修长，那长发如瀑，眉目如画，如同天鹅般的脖颈高高扬起。
    只见得她那肌肤似吹弹可破，宛如凝脂，那长长的睫毛眨动时充满了灵气。
    只是她那眉宇间，却尽是流露出淡漠之色。
    似乎，眼前这些人对于她而言，都无法入眼。
    “苏紫蓝！”在瞧得这个女子后，姜辰心头微微一动。
    “苏二小姐！”那姜云哲眉头则是微微一皱。
    “苏小姐，她居然来了！”在瞧得这苏紫蓝后，姜云海露出满脸迷恋之色，那眼睛中光芒闪烁。
    苏紫兰……
    这可是天渊郡有名的美人，可排在第三！
    那苏氏更是一个神秘的氏族，莫说天渊郡，便是放在整个南域，也是雄霸一方的大族！
    不仅如此，苏紫兰本身的天赋也是远远超于常人！
    她年仅十六岁，便已经凝聚了百分之九十一的血脉传承值，假以时日她必然可以凝聚出血脉武魂。
    可以说，苏紫兰绝对是天渊郡最耀眼的天才少女，也是无数的青年所的梦中情人！
    莫说姜云海和姜元皓，便是那附近一些看戏的青年在瞧得苏紫兰后，那颗心也是忍不住在狂跳。
    附近的空气，似乎为之凝固！
