    一处悬崖上，一个模样十六岁的少年，他浑身血迹，衣服破烂不堪，一头如墨的长发凌乱的披散在肩上。
    “本圣终于恢复记忆了！”少年眼眸深邃，幽远的望着眼前的风景！
    他是叶天凌，乃是天灵大陆的巅峰灵圣，在冲击灵帝境界时，突然被情敌偷袭至死！
    叶天凌的眼眸流露出狠厉之色，冷声道:“君长空！等本圣恢复修为，定将你斩杀！”
    君长空是叶天凌的情敌，两人都喜欢同一个女子，而这个女子更加倾心于叶天凌。
    君长空心里嫉妒，趁着叶天凌冲击灵帝境界时，他突然出手，将叶天凌斩杀！
    “还好本圣有奇遇，得到了不属于这个世界的天外至宝，不然本圣恐怕就真的要死了！”
    叶天凌喃喃一声，立即查探自己的识海，他的识海白茫茫一片，但其中却是有着一本泛着金光的书！
    这是命运之书，能够书写过去、未来，能够改变命运。
    叶天凌心中一松，在上一世，他意外得到的天外至宝也跟着他的灵魂投胎了。
    而他也知道，在他身死的时候，他的灵魂被命运之书收在了书里，最终灵魂降临在了一个女子的腹中。
    而就在他思绪飞速流转时，不远处突然响起了极速的脚步声！
    哒哒哒！
    声音越来越大，也越来越近，一个少年以闪电般的速度，出现在了叶天凌的面前！
    他见叶天凌竟然还活着，眉头不禁微微一扬，露出诧异之色，看着叶天凌冷声道:“没想到你受了这么重的伤，竟然还活着！”
    叶天凌看着这少年，他的眼眸里不禁流露出强烈的杀意！
    他会浑身血迹，被扔在这山峰上，是被叶族的天才叶寒所伤。
    而眼前的这个少年是叶寒的狗腿子叶枫！
    原本一天后，叶族将会举行灵根天赋测试，天赋高的子弟便能进入内门，从而获得许多的修炼资源。
    而听小道消息，家族只会从这次的天赋测试，选一个最好的子弟收为内门弟子。
    而叶天凌的天赋要比叶寒强出一截，叶寒为了能够加入内门得到大量的修炼资源，便将叶天凌给重创，并且废了叶天凌的灵根！
    叶天凌怒啊…
    叶枫见叶天凌流露出来的杀意，不禁讥讽一笑:“你以为自己还是以前的天才么？如今你在我的眼里，不过只是一个蝼蚁而已！”
    “蝼蚁？”叶天凌冷冷一笑，道:“在我还是六截灵根的时候，你在我眼里连蝼蚁都不如！”
    叶枫脸色一变，在之前…他的天赋确实不如叶天凌，但被叶天凌如此戳穿，让他的心里怒火沸腾。
    叶枫冷着脸，阴恻恻的看着叶天凌，狠声道:“那本少就宰了你！看看谁才是蝼蚁！”
    嗡！
    叶枫一个箭步，闪到叶天凌的面前，扬起砂锅大的拳头，狠狠的砸向了叶天凌的脑袋！
    叶天凌冷笑，他已经恢复了前世的记忆，以前的战斗场景历历在目，此时的他，是拥有丰富战斗经验的叶天凌！
    他将脑袋微微一偏，叶枫的这一拳轰了个空，同一时间，叶天凌闪电般的伸出手，死死的掐住了叶枫的喉咙！
    叶枫大惊失色，喉咙可是非常脆弱的地方，即便叶天凌的修为被废了，但普通人掐住他的喉咙，也能让他轻易死去！
    咔嚓！
    还不待叶枫做出反击，只听一道骨头碎裂的声音响起，叶枫的瞳孔陡然涣散开来，睁着发白的眼睛，怔怔的望着叶天凌。
    他竟然死了…就这么被没有一点修为的叶天凌给捏死了！
    “蝼蚁终究是蝼蚁。”叶天凌将叶枫的尸体随意的扔在了地上，眼眸深邃、幽远的望着远处一览无遗的南阳镇。
    “叶寒！待我明日归来，就是你跌落神坛之时！”叶天凌冷冷一声，眼神里流露出浓浓的寒芒。
    叶天凌找了一处隐蔽的山洞，然后将识海当中的命运之书祭了出来。
    命运之书泛着一抹光芒，悬浮在叶天凌的面前！
    叶天凌望着命运之书的眼神不禁流露出兴奋之色，他知道命运之书乃是天外至宝，但想要开启命运之书，必须废掉一身修为才行。
    而上一世，他得到命运之书时，已经是灵圣境界，他舍不得废掉辛辛苦苦修炼而来的至高境界，所以一直没能开启命运之书。
    而如今，他重活一世，一身修为又被叶寒废掉，正好能够开启命运之书。
    嗡！
    叶天凌迫不及待的将一只手放在了书上，这命运之书陡然一震，一抹更加耀眼的光芒四射开来。
    “啊…”叶天凌只感到自己的血液从手掌位置被一股强大的吸力吸入了书中。
    不仅仅如此，他感到灵魂都在颤抖，一丝灵魂印记也被命运之书吸了进去！
    嗡！
    一丝血液和一丝灵魂印记被吸入命运之书时，命运之书又是一震，将叶天凌的手给震了开来。
    叶天凌甩了甩手，目光灼热的望着命运之书。
    原本命运之书是紧闭的，如今竟然松了开来。
    “倒是想知道书里面有什么逆天的东西。”叶天凌道了一声，迫不及待的翻开了一页。
    第一页呈现着几行字。
    天地初开
    万物苏醒
    阴阳两合
    吞噬苍穹
    ……
    “靠！”叶天凌震惊的脱口而出，这竟然是一门逆天的功法，【吞天诀】
    能够吞噬别人的灵根！
    能够吞噬别人的修为化为己有！
    能够吞噬高层次能量！
    能够吞噬别人的记忆！
    甚至能够吞噬天穹之力！
    “这绝对超出了天阶功法，远在天阶之上！”叶天凌以上一世灵圣的见识，立即判定这门功法的等级。
    在天灵大陆，功法分为四个等阶，依次到高排列—黄阶、玄阶、地阶、天阶。
    而每种等级的功法作用也有所不同，但即便是天灵大陆最牛叉的天阶功法，也万万做不到能够吞噬他人修为而化为己用。
    嗡！
    命运之书的第一页突然有一股古老的符文没入了叶天凌的脑海当中。
    叶天凌只感到脑胀无比，仅仅顺息时间，他的脑海里就浮现着吞天诀功法的奥义，似乎整个吞天诀的奥义，统统被他彻底领悟了！
    叶天凌兴奋无比，他来到山峰上，对着叶枫的尸体伸手探去！
    “吞噬！”
    叶天凌沉喝一声，一股恐怖的吸力，立即将叶枫体内的灵气给吸入了自己的体内！
    灵气扩散周身，滋养着他的四肢百骇，而叶枫的修为被吞噬后，只见他的肉身都干瘪了，似乎被吸干了血气。
    “突破！”
    通过刚刚吞噬而来的灵气，叶天凌便将灵气聚集于气海之中，一举冲破了第一个小境界！
    天灵大陆的武道体系划分:
    灵徒、灵者、灵师、灵将、灵王、
    灵皇、灵宗、灵尊、灵圣、灵帝。
    而灵徒境界主要是吸收天地灵气，以灵气冲破肉身九重境！
    灵徒一重，用磅礴的灵气将气海冲破，冲破后，会有一股奇特的力量滋养肉体。
    而此时，叶天凌的境界就已是一星灵徒。
    突破了一星灵徒，叶天凌又使出吞天诀，将叶枫体内的灵根给吞噬了！
    虽然叶枫仅仅只是二截灵根，但有总比没有好。
    叶天凌站在悬崖边，望着一览无遗的南阳镇，他的嘴角勾勒出一抹冷笑，冷声道:“叶寒！等着本少来收割你吧！”
    说罢，叶天凌便将自己收拾了一番，向着南阳镇跑去！
    南阳镇有三大家族，其中一个家族便是叶家，也是这一世叶天凌的家族。
    耗费了一个时辰的时间，叶天凌悄悄来到了自己的院子！
    但此时，院子里面竟然有人将他的物品都扔了出来！
    而这正扔东西的两个叶家少年看到叶天凌时，不禁先惊愕了一下，旋即惊讶的说道:“你竟然还没死…”
    叶天凌冷着脸，眼神阴翳的望着两个少年，沉声冷喝:“将扔出来的东西，全部归于原位！”
    两个少年从惊愕中回过了神来，原本他们以为叶天凌死了，没想到竟然活着回来了。
    但他们可是知道叶天凌的灵根已经被叶寒彻底废了，没有了灵根，便不能吸收灵气，不能吸收灵气，那便是个废人！
    一个废人竟然还敢喝斥他们，两个叶家少年心中不爽，冷视着叶天凌讥讽道:“你的灵根已经废了，没有灵根便是废人，废人没有资格住在这里！”
    “废人？”叶天凌冷笑一声，冷眼看着两人冷声道:“睁大你们的狗眼，看看谁才是废人！”
    砰砰！
    叶天凌身形一动，闪电般的出现在了两人的面前，一个高鞭腿，一腿将他们给鞭的倒飞出去！
    “现在谁才是废人？”叶天凌负手而立，一股威严无形中散发开来。
    而叶家两个少年艰难的站起身，望着叶天凌的眼神充满了恐惧，以及震惊！
    你不是修为被废了吗？你不是灵根被废了吗？怎么还这么牛？
    “你…你…你的修为不是被寒少废了么…”一个少年颤声，他的脸色苍白，若是叶天凌修为没有被废，灵根也没有被废。
    那叶天凌还是叶家的天才，明天测试天赋之后，定然会获得家族的重点培养，地位也会跟着水涨船高！
    那个时候…便是他们的恶梦啊…因为他们得罪了叶天凌。
    焚天凌帝被封禁了，将绝天叶帝当上本书看吧。
    本书从第七章开始，一路爽！
