    也是从那一年开始，众人才知道叶无尘有了道侣，但那个道侣，众人都没有见过。
    叶天凌拿起桌子上的一壶酒，咕噜咕噜的猛灌了几口，看着叶无尘说道:“爹，我已经十六岁了，可以告诉我娘的事了吧？还有你的修为和灵根到底是被谁废了的。”
    叶无尘看了一眼叶天凌，他又喝了几口酒，声音低沉道:“这些事你永远都不要再问了！”
    叶天凌的眉头微微一皱，他的心里不禁动了一丝怒意。
    他前世无父无母，今世有父有母，但却连自己的母亲长什么样子，叫什么名字都不知道，他心里很不爽！
    砰！
    叶天凌猛然对着桌子拍了一下，他凝视着叶无尘，沉声道:“我有权知道自己母亲的信息！”
    叶无尘惊异的看了一眼叶天凌，没想到叶天凌竟然这么激动…
    他摇了摇头，沉声道:“不是我不想告诉你，我是怕你一时冲动去找你娘，你娘的家族实在太强大了。”
    “强？”叶天凌不屑，他前世是巅峰灵圣，在当今无帝的时代，灵圣便是最强！
    放眼整个天灵大陆，又有几人能比肩于他？
    “比腾风帝国如何？”叶天凌淡淡一声。
    叶无尘喝了口酒，淡声道:“腾风帝国，与你娘的家族相比，犹如蝼蚁！”
    叶天凌心中有数，看来他娘的家族是一流地域的啊。
    “你告诉我，我娘姓什么！”
    叶无尘喝了口酒，他沉默了一会儿，这才道了一声:“她姓君！”
    “君？”叶天凌的眉头微微一皱，在他的印象里，实力强大的君姓家族只有一个！
    “君临圣地！”叶天凌看着叶无尘沉声道。
    叶无尘听后，他的瞳孔不禁微微一缩，凝视着叶天凌，沉声问道:“你怎么知道君临圣地！”
    “呵呵…”叶天凌淡淡的说道:“看过一本天灵大陆地域的划分，其中有大陆顶尖势力的家族介绍！”
    叶无尘沉默，继续喝着酒，他知道叶天凌已经推测出他媳妇的背景就是君临圣地了。
    “你这辈子都触及不到圣地的，还是好好的娶个媳妇，生几个大胖小子吧。”叶无尘缓缓道。
    他的声音充满了一抹无奈，一抹凄凉。
    “呵呵…”叶天凌面无表情的笑了笑，他的眼眸里流露出深邃、幽远的气息。
    君临圣地，正是他的情敌君长空一手建立的圣地！
    他没想到自己的娘亲，竟然还是君临圣地的！
    “君长空！早晚有一天，我会和我爹一起踏上君临圣地，将我娘救出！”叶天凌心中喃喃一声，眼眸里流露出一抹坚定之色。
    叶天凌继续陪叶无尘喝着酒，一边意识进入了识海当中，他看着泛着金光的命运之书。
    他知道命运之书属于天外至宝，之前他灵根被废时，就是命运之书将他的灵根恢复的。
    那他可不可以用命运之书，恢复叶无尘的灵根呢？
    他尝试的问道:“命运之书，你可以恢复我爹的灵根么？”
    嗡！
    命运之书陡然翻开了一页，这一页上逐渐的浮现几行字。
    可以恢复你爹的灵根、也可以恢复你爹的修为！
    “靠！”叶天凌震惊的咽了咽口水，他只是尝试沟通命运之书而已，并没有抱有期望命运之书会回复他。
    但没想到命运之书竟然通灵了，能够与人正常沟通。
    “怎么恢复？”叶天凌迫不及待的问道。
    “把你爹打昏，其它的交给我。”命运之书的书页上又浮现了一句话。
    “好。”叶天凌的意识退出了识海，他看了一眼正喝着酒的叶无尘，然后走到他的后方，抬起一掌拍向了他的脖颈。
    然后叶无尘就昏迷了过去。
    这时，命运之书震动，一股肉眼看不见的奇特力量渗透入了叶无尘的体内！
    ……
    第二天清晨，叶天凌来到了内门，当他出现时，斗技场上的叶寒不禁眉头微微一皱。
    他已经派人去盘龙山脉斩杀叶天凌了啊，而派去的人迟迟没有回归，叶天凌竟然先回来了。
    叶天凌看了一眼斗技场上的叶寒，他的眼眸里流露出一抹冷厉之意。
    咻！
    叶天凌脚尖一点，跃向斗技场，看着叶寒冷声道:“盘龙山脉的那个人是你派的？”
    叶寒的脸色陡然一变，他立即意识到了不妙，他冷声道:“不知道你在说什么。”
    旋即叶寒便要离开斗技场，他要好好查查到底发生了什么情况。
    但突然被叶天凌给拦住了！
    “别这么着急走啊，难道你心虚了？”叶天凌玩味道。
    “没有什么好心虚的，我有点事情，要离开这里！”叶寒冷冷一声。
    “若我不让你走呢？”叶天凌淡淡一声。
    话音一落。
    斗技场上的其他内门弟子都纷纷将叶天凌给包围了起来。
    其中有叶无良、叶波，以及被废掉一只手的叶空城。
    叶寒见状，他负手而立，看着叶天凌冷声道:“若你不让，那我等就联手给你一个教训！”
    “教训？哈哈哈……”叶天凌摇了摇头，像是听到了世间最好笑的笑话一般。
    他冷厉的看着叶寒，冷声道:“看看谁给谁教训！”
    砰！
    话音一落，叶天凌猛然扬起一巴掌，狠狠落在了叶寒的脸上！
    叶寒猝不及防下，被这一巴掌给打的有点懵比。
    而同一时间，叶无良、叶空城、叶波三人齐齐出手，一出手便是全力！
    砰！
    叶天凌冷笑一声，一个后鞭腿，一腿将他们给踢的倒飞出去！
    “联手教训我？就凭你们？”
    叶天凌不屑一声，身形一闪，来到叶空城的跟前，冷声道:“被废了一只手，还没有长记性是吧？”
    旋即一脚陡然落在了他的另一只手上。
    咔嚓！
    顿时一道骨裂的声音响起。
    “啊…”
    紧接着便是叶空城的惨叫声响起！
    “那叶某就让你再长长记性！”
    砰！
    叶天凌又是一脚猛然落下，这一脚落在了叶空城的左腿膝盖上！
    “啊……”叶空城再次惨叫，他的脸庞因为疼痛，已经扭曲了起来。
    他惊惧的望着叶天凌，大声求饶道:“我…我错了……放…放过我啊……”
