    叶天凌听后，心中不禁涌出了一丝暖流，这叶然……很在乎他啊…
    “躺下吧……”叶天凌淡淡一声。
    “干嘛？”叶然的黛眉微微一挑，美眸望着叶天凌。
    “帮你修复损耗的生命本源。”叶天凌道。
    “损耗的生命本源，你也能修复？”叶然听后，美眸不禁闪过了浓浓的震惊之色。
    生命本源就是寿命，透支了寿命，无论服用什么天材地宝都无法再弥补回来。
    除非…自身的境界能够再次突破，才能抵消掉损失的生命本源。
    “当然能，不然我让你躺下干嘛？你以为我要干嘛？”叶天凌没好气道。
    他知道叶然肯定想歪了，哎…女人三十如狼，容易想歪歪啊…
    叶然翻了翻好看的白眼，换作是谁都会乱想。
    她躺在了卧榻上，闭起了双目。
    叶天凌盯着叶然的绝美俏脸仔细的打量了一番。
    五官精致，皓月明眸、精致的柳叶眉、肌肤如玉，脸蛋白皙透红，似乎只要轻轻一掐，就能掐出水来一般。
    这姿色确实很美…足以比肩她了……
    叶天凌甩了甩头，抛去杂念，他沟通着命运之书:“修复她的生命本源吧。”
    嗡！
    一股奇异的力量弥漫开来，这股力量肉眼看不见，只能用自身来感觉。
    当这股力量弥漫叶然的四肢百骸、五脏六腑时。
    叶然只感到全身暖洋洋的，很舒服、似乎正沐浴在水桶里。
    一盏茶时间后，原本叶然那胜雪的白发，逐渐的转化成了乌黑亮丽的秀发。
    命运之书停止了继续灌输奇特力量。
    “睁开眼睛吧。”叶天凌淡淡的笑道。
    叶然睁开了美眸，瞳孔璀璨无比，犹如耀眼的星辰一般。
    她看了一眼自己的一头秀发，美眸不禁怔了一下。
    她的秀发乌黑亮丽了，只有唯一的解释，她的生命本源彻底恢复了！
    叶然站起身，一袭红衣长裙包裹着她那高挑的身姿，璀璨的星眸凝望着叶天凌，缓缓开口道:“你到底还有什么秘密！”
    叶天凌勾勒出一抹淡淡的笑容，对叶然轻佻的说道:“你没资格知道！除非…你成为我的女人……”
    叶然美眸一怔，眼底里黯淡了几分，她何尝不想？
    自从发生了今天的事情，她已经知道自己爱上了叶天凌。
    但…这种辈分上的关系，根本不允许发生这样的事情！
    “你应该知道，我是你的长辈！”叶然沉声道。
    “长辈？”叶天凌眉头微挑，摇头失笑一声:“即便你是我的长辈又如何？我和你虽属同族，但不知道已经隔了多少代了，血缘关系早就断了。”
    “不是血缘的问题，而是辈分上的问题，小时候我叫你爹为无尘哥哥，难道现在我要叫他爹？”叶然。
    叶天凌眼眸眨了眨，这倒是有点尴尬啊…
    不过叶无尘离开二流地域之前，可是让他收了叶然呢…
    “你想的太多了……我只是开个玩笑而已……”叶天凌淡淡的笑道。
    叶然展颜一笑，她看着叶天凌说道:“我也是开个玩笑而已，没想到你竟然想打本族长的主意，年纪轻轻就学坏了啊。”
    她说出这话时，美眸深处微不可察的闪过了一丝忧伤。
    脸上浮现着的笑容，也是强颜欢笑，苦苦支撑着。
    “今天累了一天了，本族长想好好休息休息。”叶然道了一声，旋即推开房门，走进了自己的房间。
    她紧闭房门，璀璨的星眸里流露出了一滴滴晶莹剔透的泪珠。
    ……
    叶天凌无语，他总觉得叶然今天有些奇怪，平时他若是这样对叶然这番说话，早就被叶然给暴揍一顿了…
    而今天，出奇的反常啊…
    叶天凌也没再深想，他走出了院子，看了一眼叶轻雪和林梦晗，嘱咐道:“今天你们好好休息，明天开始…进入残酷的训练！”
    叶轻雪与林梦晗重重的点了点头，她们不知道明天开始会接受什么样的训练，但有一点她们能够肯定，训练的一定很残酷。
    叶天凌离开了院子，他来到了山脉的边缘处。
    那里有一座人工开辟的山洞，叶天凌进入了山洞之中。
    这山洞里，摆放着三十六具尸体，正是云霞宗和腾风帝国的三十六个灵王！
    从云霞宗离开时，叶天凌顺手带走了这些灵王的尸体。
    “用你们的灵根和灵气，让粥堂变的更强大吧！”
    叶天凌淡漠的扫视了一眼三十六具尸体，旋即盘膝而坐，运转吞天诀。
    顿时，叶天凌的胸膛位置涌现了一道金光，金光越来越盛，瞬息时间便笼罩了所有的尸体！
    嗡！
    同一时间，三十六个尸体中的灵气齐齐被吸了出来。
    灵气无形无色，犹如空气一般，只有修炼者才能感知到灵气的存在！
    在这股强大的吸力中，诸多的灵气悬浮在了叶天凌的头顶三丈处。
    灵气越来越多，本无形的灵气渐渐变的有形起来。
    犹如水蒸气一般，压缩成了真正的水！
    此时，灵气不再是灵气，而是升华成了液态，也就是灵液。
    “吞！”叶天凌心中沉喝一声。
    顿时周身窍穴打开，诸多的灵液涌入了他的窍穴当中！
    旋即流入了他的周身经脉里，最终流入了丹田气海内。
    气海中的灵液越来越多，不到十个呼吸的时间，气海鼓胀！
    嘭！
    诸多的灵液冲破了气海，一股奇特的力量涌入了他的四肢百骇！
    “一星灵王！”叶天凌喃喃自语一声，但头顶上的灵液还有许多，灵液继续不停的涌入他的气海！
    十个呼吸！
    二星灵王！
    一百个呼吸！
    四星灵王！
    一盏茶的时间。
    七星灵王！
    两盏茶的时间！
    九星灵王！
    此刻，头顶上的灵液已经消耗一空，三十六具尸体的灵气已经被彻底抽干！
    “吞噬灵根！”
    叶天凌冷淡一声，金芒的吸力渗透入其中几具尸体！
    硬生生将他们的灵根给扯了下来，旋即都嫁接在了自身的灵根当中！
    足足持续了一盏茶的时间，十五具尸体的灵根全部嫁接完毕！
    叶天凌的灵根达到了八十一截！
    Ps:推荐好友新书《都市护花医仙》，姐妹花争着做老婆，苏晨很为难啊！搜索书名可看！
