    叶天凌睁开眼眸，眼眸里闪闪发光，他拂袖一挥，一道烈焰袭向了这十五具尸体，瞬息时间，他们的尸体被焚烧成了灰烬。
    叶天凌离开了山洞，回到了院子当中，他对着叶轻雪说道:“跟我到房间里来。”
    房间里，叶天凌将五十一截灵根嫁接给了叶轻雪，此时叶轻雪的灵根已经拥有了八十一截！
    八十一截灵根，便是天灵大陆的最巅峰修炼天赋！
    旋即又扯了三十截灵根给林梦晗，紧接着叶天凌又前往了山洞，将剩下的二十一具尸体的灵根齐齐吞噬！
    随后拿出二十一灵根给林梦晗！
    此时！叶轻雪与林梦晗的灵根齐齐达到了八十一截，粥堂的整体修炼天赋，又提升了一大截。
    “就差叶大美人了……”叶天凌喃喃一声，对着叶然的房门敲了敲。
    叶然打开了房门，美眸里有些湿润，似乎哭过了一般。
    她美眸望着叶天凌问道:“什么事？”
    “增加你的灵根。”叶天凌淡淡一声。
    “进来吧。”叶然并未觉得惊奇，她早就震惊过无数次了…已经麻木。
    她很主动，直接躺在了卧榻上，然后闭起了美眸，一切顺其自然，轻车熟路。
    叶天凌的嘴角微微一抽，怎么感觉有点像等待着让他采摘呢？
    嗡！
    命运之书颤动，一股力量包裹叶天凌的灵根，旋即将灵根扯出，齐齐嫁接在了叶然的体内。
    一盏茶时间，灵根嫁接完毕，叶然也拥有了八十一截灵根。
    叶天凌长舒一口气，欣喜的喃喃自语道:“终于全都是八十一截灵根了……”
    叶然睁开了美眸，她并没有起身，就是静静的躺在卧榻上。
    她璀璨的星眸凝望着叶天凌，淡声道:“你出去吧，我有点累了。”
    “恩。”叶天凌点了点头，他回到了自己的房间，躺在了卧榻上。
    他的意识进入了命运之书当中！
    命运之书一共有九页，第一页是吞天诀功法、第二页是黑暗领域、第三页是杀戮领域。
    他突破灵王时，命运之书的第四页也松动了开来。
    他翻开了第四页，但第四页是空白的，什么都没有。
    叶天凌的眉头微微一皱，对命运之书问道:“第四页怎么什么都没有？”
    “第四页的作用，主要是画图，所画的图连接着命运，你将叶然、林梦晗、叶轻雪、叶无尘、君倾月、君若曦的名字，写在上面。”命运之书。
    叶天凌心中疑惑，但还是用手指在这书上写了这些人的名字！
    嗡！
    顿时…
    六人的名字连接成了一条红线，似乎这六个人的命运被绑定在一起了一般。
    “这是怎么回事？”叶天凌疑惑道。
    “她们六个人的命运已经与你绑定在一起，从这一刻开始，你能通过第四页，而找到她们现在所在的位置！”
    “除此以外，她们六人也能彼此感知到对方的存在，以及所处的具体位置！”
    叶天凌的眉头微微一挑，眼眸凝望着第四页，只见第四页的画面陡然翻转。
    里面有六个红点，红点闪闪发光，他的眼睛盯上了其中一个红点。
    顿时，那个红点的地图呈现开来，那里标注着，君临圣地、禁海崖！
    “禁海崖！”叶天凌凝视着这三个字，眼神陡然凌厉了起来。
    禁海崖是君临圣地的囚笼，只有犯下滔天大罪的君氏族人，才会被关在那里。
    而君若曦竟然被关在了那个地方！
    “若曦，等着我，要不了三年，我定然踏上君临圣地将你救出！”叶天凌掷地有声，语气中充满了浓浓的坚定之意。
    叶天凌的目光又望向了叶无尘，叶无尘所在的位置是一流下品地域的宗门、天剑宗！
    “竟然在天剑宗…”叶天凌喃喃自语一声，天剑宗有一点让叶天凌感到印象深刻。
    天剑宗的宗主修炼了奇功，每隔一年，模样就会发生大变。
    从第一年的俏萝莉、
    第二年的花季少女、
    第三年的天香美人、
    第四年的丰润美人、
    第五年的风韵美人、
    一共五年，如此反复，不受岁月流逝，永驻俏颜。
    “对了，这个命运绑定在一起，就是为了能够彼此知道对方的具体位置？”叶天凌疑惑道。
    “这是附加作用，真正的作用是，可以遮蔽天机，在天道的眼里，你们是不存在的，所以哪怕你们做出了什么逆天的事情，天道也不会察觉出，还有一点……等你突破灵帝的时候就知道了。”命运之书。
    “又是突破灵帝。”叶天凌叹了口气，等他突破灵帝，还要好几年了吧。
    “你老实告诉我，上次在命运之书里出现的虚影苏天凌，到底是谁？他给我一种很熟悉的感觉。”叶天凌皱着眉头。
    当时他要实验战力的时候，是虚影苏天凌磨砺了他，当苏天凌出现的时候，他总觉得自己与苏天凌似乎有什么微妙的关系。
    “等你突破灵帝自然就知道了。”命运之书。
    “我现在想知道！”叶天凌沉声道。
    他前世得到命运之书，然后重生转世，开启了命运之书。
    命运之书告诉他，自己与叶然几女产生了因果，并且虚影苏天凌的出现，以及命运之书总是让他突破灵帝，到时候就什么知道了。
    一想到这里，他就感到头皮发麻，似乎自己的一切行为，都被人了如执掌。
    自己所遇见的人，更像是被某个大能刻意安排的一样！
    若真是如此，那就太可怕了！
    这就像一颗棋子一般，被人任意摆布，最终达成不可告人的目的。
    “提前知道对你没有好处，别再问了，再问本书就要生气了……别忘了，我是命运之书，执掌过去、洞悉未来！”命运之书。
    叶天凌好气，这命运之书神神秘秘的，他也没再继续追问，他知道命运之书根本不会告诉他。
    他也没有担心什么，从种种迹象已经能说明，这命运之书对他百益而无一害。
    至于其它的事情，等他突破灵帝不就都知道了！
    现如今，最重要的还是提升实力，有了实力才有安全感。
    Ps:推荐小说《龙血佣兵》很不错、很不错、
