    这时，响起了敲门声。
    叶天凌打开了房门，只见叶然三女正站在门口。
    “你有没有感觉不对劲的地方，我们三人都能彼此感知对方的具体位置！”叶然说道。
    “恩。”叶天凌点了点头，解释道:“这是我弄的一个手段，可以让我们彼此之间感知到对方的具体位置。”
    叶然的黛眉微微一挑，她问道:“我还感知到了两个人，其中一人是叶无尘，还有一人是谁？”
    “这…以后你们会知道的。”叶天凌有些为难，有些事情暂时无法解释。
    越解释越乱。
    叶然深深的看了一眼叶天凌，总觉得叶天凌有许许多多的秘密。
    “天色不早了，都去休息吧。”叶天凌道了一声，旋即直接关上了房门。
    叶然三女没有说什么，互相对视了一眼，旋即各自进入了房间。
    ……
    一天时间转瞬而过，第二天清晨，天空泛起了鱼肚白，时不时的响起鸟儿鸣叫的声音，让人感觉格外的舒畅。
    在院子中，叶轻雪、林梦晗两女并肩站在一起，叶然则是坐在了软椅上，品尝着茶水。
    叶天凌负手而立，目光冷峻的望着叶轻雪两女，沉声道:“从现在开始，你们无条件服从我的命令！”
    叶轻雪两女点了点头。
    她们知道，叶天凌要开始强化她们，让她们在短期内变的更强大。
    叶天凌拂袖一挥，磅礴灵力包裹着叶轻雪两女，旋即三人的身形腾空而起！
    正端庄、优雅坐在软椅上的叶然，见到这一幕，美眸不禁瞪圆！
    御气飞行，这是灵王才拥有的能力啊！
    “你竟然都突破了灵王！”叶然仰起头，美眸不可思议的看着当空中的叶天凌。
    叶天凌看了一眼叶然，淡淡一笑，道:“九星灵王！”
    嗡！
    叶天凌散发出了九星灵王的威压，让叶然不禁感到气血呆滞，无法动弹！
    旋即，叶天凌直接带着叶轻雪两女离开了。
    而叶然，则是呆滞，美眸怔怔的望着叶天凌离去的方向，喃喃自语:“这境界突破的未免也太快了吧…竟然都已经超过我了。”
    ……
    叶天凌带着两女来到了腾风帝国的帝都！
    三人降落在了帝都的一处偏僻巷子里，林梦晗和叶轻雪美眸震惊的看着叶天凌，惊呼道:“你…竟然都突破了九星灵王！你之前不是才灵将吗？”
    “我和你们不一样。”叶天凌淡淡一声。
    两女眨了眨美眸，确实不一样……
    别人突破境界都是一个一个突破的，而叶天凌直接一个大境界的突破…
    “走吧！”叶天凌淡淡一声，旋即走出了巷子里，来到了人山人海的大街上。
    林梦晗与叶轻雪两人紧随其后。
    当三人刚出现在大街上时，无数人纷纷认出了叶天凌三人！
    “是粥堂的叶天凌、林梦晗、叶轻雪，他们怎么来帝都了？”
    “谁知道呢？不过帝国已经与粥堂闹翻了，叶天凌三人竟然还敢来帝都，是当我们帝国无人了么！”
    叶天凌停下了脚步，他目光淡然的望向了路边上说话的中年男子，淡声道:“本少就是欺你们帝国无人，又如何？”
    那中年男子听后，心中不禁动怒，但他知道叶天凌很强，他涨红着脸，硬生生的忍住了怒火！
    “本少再问你话！”叶天凌目光转而一冷，目光冷厉的望着中年男子。
    中年男子被这道眼神吓的浑身一颤，同时心里愤怒无比！
    在这大街上，无数人都在看着这一幕，而他竟然被叶天凌给当众喝问了，让他感到很丢脸！
    “叶天凌，你别太嚣张了！这里毕竟是帝都，有帝国五神守护，更有国主坐镇！”中年男子深呼吸了一口气，涨红着脸，对叶天凌吼道！
    “帝国五神早就被废了！”叶天凌冷淡一声，看着他，冷声道:“你既然说本少嚣张，那本少就嚣张给你们看看！”
    “轻雪、梦晗、废了他的修为！”叶天凌冷声命令道。
    叶轻雪和林梦晗的黛眉微微一皱，只是发生了一点冲突而已，至于废了这中年男子么？
    她们并没有立即出手，看着叶天凌说道:“这应该不用废掉修为吧？”
    叶天凌转过身，目光冰冷的望着叶轻雪两女，沉声道:“腾风帝国已经与粥堂撕破脸了！帝都的人又在挑衅粥堂，难道不该废了他的修为？”
    “若粥堂与帝国真正发生了大战，所有腾风帝国的人都会成为帝国的士兵，以此攻击粥堂！所以…任何欲要挑衅粥堂的人，都是敌人！”
    叶天凌冷着一张脸，再次对叶轻雪两女冷声命令:“废了他的修为！”
    叶轻雪与林梦晗对视了一眼，旋即美眸凝望向了中年男子！
    中年男子见状，不禁被吓的打了一个哆嗦，在帝都，叶天凌竟然真的敢当众废他的修为！
    砰砰！
    林梦晗和叶轻雪各自对着中年轰出了一击，一击之下，中年男子浑身一颤！
    他只觉自己的气海彻底被毁了！
    “走！”叶天凌冷淡一声，慢悠悠的走在帝都大街上。
    两女紧随其后。
    待叶天凌三人走远了，一个个帝都之人，纷纷恼怒的说道:“粥堂的人太狂了！我们必须要前往皇宫，将此事上禀！”
    “对，我们一起前往皇宫，绝不能让粥堂的人继续放肆下去，不然不知道又有多少帝国之人惨遭毒手！”
    一时间，上千的帝国百姓成群结队齐齐前往了皇宫！
    而叶天凌三人依旧慢悠悠的走在大街上，期间无数人纷纷望着他们，心头疑惑无比。
    足足走了半个时辰的时间，叶天凌停下了脚步！
    他目光望向了一处偌大的府邸，府邸上的牌匾刻着三个字！
    慕容府！
    慕容府是腾风帝国的将军府，掌管帝国十万雄兵，实力很强，权势很大。
    “轰破府门！”叶天凌对两女淡淡一声！
    两女对视了一眼，旋即，齐齐对着府门狠狠的拍出了一击！
    滚滚灵力，泛着强横的威能，轰然撞在了府邸的大门上。
    嘭！
    一击。
    大门碎！
