    随着大门碎裂，将军府当中响起了急促又整齐的脚步声！
    “谁人敢强行轰破将军府的大门！”一道厉喝声响起！
    只见一个穿着华袍的青年男子，面色冷峻、眼神冷厉，兴冲冲的走了出来。
    随他而来的还有一群将军府的士兵，一眼望去，足足有数百之多！
    个个整装，目光含着杀意的看着叶天凌三人！
    这青年男子是慕容家的嫡系子弟，在族中地位不小，名叫慕容云飞。
    慕容云飞见到林梦晗三人时，眉头不禁微微一皱。
    林梦晗他认识，那是当今的太子妃，只不过被叶天凌给抢走了！
    而叶天凌他也认识，当初在皇宫的时候，叶天凌独自一人大战数万的灵师士兵，那个时候，他也在皇宫见证了这一切。
    “林梦晗，你们这是什么意思？”慕容云飞沉着脸，目光冷厉的看着林梦晗。
    林梦晗望向了叶天凌，她不知道说些什么，她只是执行命令的执行者。
    叶天凌负手而立，目光平静的望着慕容云飞淡声道:“慕容将军已被我斩杀！从那一刻开始，慕容家便是粥堂的敌人！”
    “胡说八道！”慕容云飞满脸不信，他目光冷厉的望着叶天凌沉声道:“你算什么东西，不过一个灵将而已，也想斩杀家主？更何况家主前往了云霞宗，参加楚天雄和秋若雨的大婚，在云霞宗那样的地方，就连你爹都未必能在那里掀起波澜！”
    叶天凌淡淡的笑了笑，看来云霞宗封锁住了那事啊。
    想想也对，若是帝国的人知道所有的灵王都死了，恐怕会引起一阵慌乱。
    “你信也好，不信也好，我今天来这里，就是来砸场子的！”叶天凌望向了叶轻雪两女淡声道:“毁了慕容家的牌匾，谁若阻拦，杀无赦！”
    “是！”
    两女齐齐应了一声，周身同时弥漫出了一股强横的气息！
    慕容云飞见状，他气的脸色涨红，眼神更是阴翳，这叶天凌竟然如此不将慕容家放在眼里！
    “拦住她们！”慕容云飞对着数百的士兵命令道。
    “是！”
    足足三百将军府的士兵，个个目露杀意，哪怕叶轻雪和林梦晗都是绝色美人，但他们并没有因此而产生异样的想法。
    他们只有一个念头，那就是拦住两女，必要时，将其擒拿，甚至是斩杀！
    “蔓困！”
    叶轻雪面色平静，她对着三百士兵拂袖一挥。
    顿时，木属性灵力化成了一条条坚韧的树枝，树枝在磅礴灵力的摧动下，越来越长！
    砰！
    先是缠住了第一批的士兵，树枝继续延伸，仅仅几个呼吸的时间。
    场中的三百士兵，被又长又坚韧的树枝给齐齐缠住，让他们根本无法动弹！
    “伏龙棍！”
    林梦晗见状，她扬起一掌，狠狠拍去。
    顿时。
    一个金光闪闪的铁棍，破掌而出，此棍、长约十米、直径五米。
    粗而长的伏龙棍，泛着势不可挡的气势，向着被缠住的三百士兵横冲直撞而去！
    嘭！
    一道巨大的嘭声响起，伏龙棍狠狠的冲撞了三百士兵！
    “啊……啊……”
    “啊……”
    一时间，三百士兵齐齐惨叫一声，一个个的身形都不禁被撞的倒飞在了将军府的府墙上！
    砰砰砰砰砰砰…
    一连串的撞墙声响起，响起时，众多士兵只感到五脏六腑都要碎裂了一般。
    噗！
    一个个忍不住的狂喷鲜血。
    “灵师境界！”慕容云飞见状，瞳孔不禁极速收缩！
    林梦晗和叶轻雪竟然都已经是灵师境界了，哪怕是他……如今也只不过才九星灵者而已！
    “他是发号施令之人，该杀！”叶天凌冷淡一声！
    “我来斩杀他！”林梦晗美眸一厉，目光冷厉的注视着慕容云飞。
    她敌视整个帝都的大臣，若不是因为太子迟炎，她也不会被帝国给强行掳走！
    慕容云飞听后，目光中流露出了浓浓的恐惧之意。
    他感受的出来，这林梦晗是真的想杀他！
    “来人啊…来人啊…有敌情、有敌情！”慕容云飞嘶声大喊，他不停的向着慕容家深处喊去。
    轰！
    仅仅几个呼吸的时间，慕容家之中陡然爆发出了十道灵师强者的气息！
    仅仅瞬息时间，十道泛着灵师气息的身形，齐齐出现在了林梦晗的面前！
    慕容云飞见状，心中大松了一口气，终于不会被杀死了。
    “拦住她们，我去禀报二伯！”慕容云飞慌忙道了一声，旋即飞也般的逃离。
    他不敢再继续停留在这里，他知道叶天凌拥有抹杀灵师的实力，这救援来的十个灵师，根本无法保证他的安全。
    “再向前一步，格杀勿论！”十个灵师面无表情，犹如僵尸脸一般，无比的僵硬。
    他们的眼神也是毫无色彩，似乎在他们眼里，已经没有任何东西能够让他们掀起波澜。
    叶轻雪两女不由对视了一眼，她们看的出来，这十个灵师并不是寻常灵师，而是特殊训练出来的死士！
    死士，在一些大家族都会暗中培养，大家族会将死士洗脑，洗脑成一个没有灵魂的利刃！
    这样的死士，无惧死亡、他们被洗脑成功后，他们就不再是自己，犹如行尸走肉一般。
    “杀了他们！”叶天凌淡淡一声，他已经从储物戒指里拿出了一张软椅，然后慵懒的躺在了那儿。
    手中也是多出了一个葫芦酒壶，在那儿一口一口的喝着。
    叶轻雪两女听到叶天凌的声音，周身气息顿时扬动。
    她们同样不惧这十个灵师，虽然这十个灵师是高阶灵师。
    她们知道，一旦自己有危险，叶天凌定然会出手相救！
    “杀！”叶轻雪率先发动攻击，她玉掌一拍，无尽的木属性灵力化成了坚韧的树枝，齐齐涌向了十个死士！
    “死！”十个死士冷冷一声，声音里流露着一股无尽的杀意。
    其中三个死士扬手一掌，狠狠的拍向了叶轻雪。
    顿时，三道幽黄的烈焰齐齐向着坚韧的树枝喷涌而去！
    火克木、当火焰触碰到无尽的树枝时，树枝顿时被焚烧成了灰烬。
