    叶轻雪面色淡然，她是水、木双属性天赋，木属性虽然被死士的火焰给焚灭了！
    但她还有水属性！
    “波浪卷！”
    叶轻雪娇喝一声，玉手一拍，水属性灵力化成了一团团透明的涌泉。
    涌泉如火山爆发一般，嘭的一声，无尽的泉水齐齐袭向了这三道火焰！
    水克火！
    一击之下，三道火焰齐齐被浇灭！
    “蔓藤！”
    叶轻雪再次拍出一掌，一条条坚韧的蔓藤再次袭向了十个死士！
    不过这一次的蔓藤，表面上包裹了一层泉水！
    死士依旧面无表情，继续摧动火属性灵力，一道道火焰喷向了蔓藤！
    砰。
    两道攻击触碰之下，火焰根本无法焚烧蔓藤。
    紧接着，林梦晗娇喝一声，她玉手一拍，一道金芒伏龙棍，向着十个死士冲去！
    这时，又是三道死士齐齐站在了众死士的面前！
    他们的周身笼罩着一层幽黄的光芒，乃是土属性的灵力幻化。
    土属性主防。
    砰！
    伏龙棍轰在了三个死士的身上，一击之下，三个死士的身形一颤，周身的光芒不禁消散了许多。
    “一起上吧。”其中一个死士面无表情的淡淡一声，他们知道，这样轮流打斗，想要制服林梦晗两女太难。
    轰！
    十个死士顿时暴涌出可怕一击，每个人齐齐对着两女轰出！
    叶轻雪与林梦晗也立即战力全开，水属性、木属性、火属性、金属性的威能在同一时间齐齐轰出！
    砰砰砰！
    一时间，漫天的烈焰、漫天的光华触碰在了一起。
    令这当空中的气流，都不禁被震荡的翻腾开来。
    叶然与林梦晗只是一星灵师，但两女都是双属性九品天赋，这一点极大的弥补了与死士之间的境界差距。
    但…死士胜在人多，而且配合紧密，仅仅持续了一盏茶的时间。
    砰砰！
    两道攻击顿时轰中了叶轻雪两女。
    一击之下，两女的身形被震的连连倒退，口中也是不禁溢出了一抹鲜血。
    “我们不敌！”叶轻雪扭身，望向了正淡定的坐在椅子上，并喝着酒的叶天凌。
    叶天凌喝了口酒，撇了她们一眼，淡声道:“不敌也要战，直到你们死为止。”
    两女听后，不禁对视了一眼，都看出了对方眼神里的疑惑。
    叶天凌真的舍得让她们死？
    不是只是强化她们吗？不是只是让她们在短期内提升实力吗？
    怎么可能会让自己死？
    她们心中不信，但也知道叶天凌这次恐怕不会出手，可能会在她们出现重大危险的时候才会出手。
    “继续。”林梦晗道了一声，抬手便是一击，轰向了十个死士。
    叶轻雪反手一掌，一抹光华绽放，席卷向了十个死士！
    而死士也是狂轰乱炸，无数道攻击齐齐向着两女轰去！
    又是持续了一盏茶的时间，两女顿时失守。
    砰砰！
    失守后，一道道攻击齐齐轰中了两女，叶轻雪两女的身形顿时被轰的倒飞在了地上。
    俏脸苍白，口中溢出了一抹血液，浑身无力，直至晕厥。
    十个死士也没有立即擒拿两女，他们虽然不惧任何人，但并不是无脑。
    他们凝望着正慵懒坐在椅子上的叶天凌，试图将其也给击败。
    “昏过去了么…”叶天凌撇了一眼已经昏厥的两女，旋即沟通着命运之书，一股奇特的生机力量涌入两女的四肢百骸、五脏六腑。
    不到几个呼吸的时间，两女的伤势齐齐恢复，她们睁开了美眸，美眸闪过了惊异之色。
    她们不是重伤昏迷了吗？怎么突然又好了？
    只是疑惑了一会儿，两女齐齐望向了叶天凌，只有叶天凌拥有各种各样的神奇手段，那一定是叶天凌出手恢复她们伤势的。
    “别看着我…继续战斗。”叶天凌淡淡一声，又悠闲的喝起了酒来。
    两女转过身，美眸望向了这十个死士，旋即主动出手。
    又是一顿狂轰滥炸。
    对峙了一盏茶的时间，叶轻雪两女又受到了重伤，然后昏迷了过去。
    叶天凌将两女治好，然后继续与死士战斗！
    就这样反反复复，两女足足重伤昏迷了十三次。
    有时候被死士轰的骨头都断了，有时皮开肉绽，血液狂流。
    有时五脏六腑都被震荡的碎裂了一些。
    两女承受着非人的痛苦，一次又一次，她们已经麻木了。
    她们已经忘记了痛苦，此时，她们的心里只有一个念头。
    那就是磨砺自己的战力，打磨两人之间的默契！
    在第十八次的时候，两女娇喝一声，齐齐瞄准了十个死士的破绽！
    两道强横的攻击轰去。
    砰砰砰砰砰！
    烈焰、伏龙棍、木桩、齐齐轰中了十个死士！
    一时间，十个死士身形一颤，只觉五脏六腑都被强大的力量给冲击的震碎了开来，让他们鲜血狂喷。
    噗通、噗通。
    一个死士倒下，紧接着，一个个死士齐齐无力的倒在了地上。
    两女见状，欣喜不已，她们终于将死士给斩杀了。
    叶天凌见这一幕，眼神深处微不可察的闪过了一丝赞许之意。
    “好了，该是抹灭慕容家的时候了。”叶天凌站起了身子，伸了一个长长的懒腰。
    他虚踏一步，身形已经凌立在了慕容家的上空。
    他的一袭白衣与如墨的三千发丝，随着风儿的吹动在轻轻飘扬。
    他那一张英俊的脸庞，略显淡漠之意，他瞥了一眼偌大的慕容府，淡声道:“老幼妇残、以及普通人统统离开，其余人，要么战死，要么还是死。”
    轰轰轰！
    这时，慕容家的最中心位置陡然暴涌出了一股强横的气息。
    只见一道身形，跳跃在了楼顶上，他面色凝重，目光警惕的望着当空中的叶天凌沉声道:“你若真抹灭了慕容家，家主和国主是不会放过你的！”
    叶天凌面色淡然，撇了一眼这中年男子淡声道:“你们的家主已死，至于秋千雪…呵呵……本少已经可以不将她放在眼里了！”
    自从叶天凌突破了灵王境界，命运之书本可以每年灌输他使用三次的巅峰灵王力量。
    也跟着提升至了巅峰灵皇的战力，若他使用底牌，翻手便能镇压秋千雪。
