    “大言不惭！”中年男子冷哼一声，目光冷厉的望着当空中的叶天凌冷声道:“若你真不将国主放在眼里，之前在皇宫的时候，又何虚让你爹来帮你？”
    “看来你不信啊…那本少就让你信！”叶天凌翻手，顿时一股幽黄的火焰涌现出来。
    随着磅礴的灵气灌入，幽黄火焰越来越烈，覆盖的范围也越来越广。
    仅仅几个呼吸的时间，慕容家的上空已经密布了一团团的火焰！
    火焰遮天蔽日，让慕容家的人只觉身入了火海之中。
    这弥漫的火焰充斥着可怕的威能，威能笼罩了整个慕容家，让无数人都被吓的浑身直打颤。
    中年男子见状，他的双目陡然一凝，如此多的火焰，需要海量的灵气不断灌输！
    而想要涌现这么多的火焰，至少他认为，灵将境界根本无法做到。
    “灵王！你竟然都已经是灵王境界了！”中年男子不可置信的望着当空中的叶天凌。
    这才过去多久？在皇宫的时候只不过才灵师而已，从王者秘境出来的时候，突破了灵将！
    而从王者秘境关闭，直至现在…还没有超过半个月的时间！
    如此短的时间，竟然就突破了灵王？这是怪物吗？
    “再说最后一次，老幼妇残，以及不能修炼的慕容族人，在一盏茶的时间里全部离开！”叶天凌淡漠的俯视着慕容家，漠然道。
    众多慕容家的人听后，纷纷鸡飞狗跳，一个个迅速的逃离这里。
    其中混杂了一些低境界武者，他们想要混在老幼妇残的人群里，逃出慕容家。
    “修炼者不能离开慕容家，否则……死！”叶天凌冷漠一声，对着那些混在人群中的武者，拂袖一挥，一道道冰箭齐齐划破气流，袭向了他们。
    砰砰砰…
    一时间，砰声不断的响起，一道道身形齐齐被冰箭给轰死了。
    这一下，无人再敢抱着侥幸的心理逃离，他们心中绝望，一个个犹如失了魂一般。
    一盏茶时间后，慕容家的老幼妇残已经全部离开了慕容府。
    “该是结束你们的时候了，别怪我杀了你们，要怪……要怪就怪你们是帝国的大臣，要怪……就怪你们的慕容家主，在云霞宗的时候，他欲要斩杀我！”
    叶天凌说罢，虚手一压，漫天的烈焰顿时向着下方压去！
    中年男子见状，他使出全身的力量欲要逃离，但…漫天的烈焰仅仅在瞬息时间，突然轰中了整个慕容家！
    诺大的慕容家，足足能够数万人而不显得拥挤的将军府，如今已经变成了一片火海。
    “啊……”
    “啊……”
    无数人纷纷凄厉的惨叫，但仅仅只是惨叫了一个呼吸而已。
    他们就齐齐被这股烈焰给焚烧成了灰烬。
    而慕容家这冲天的火焰，早就被远处的帝都之人看在眼里。
    他们纷纷前来，足足有数万之多，他们望着当空中的叶天凌，眼神里流露出不可置信之色。
    “叶天凌毁了整个慕容府，这是彻底与帝国开战了么？”
    “都毁了整个慕容府了，肯定是与帝国彻底撕破脸皮了，这样一来，又是一场腥风血雨了！”
    “粥堂与帝国，到底谁会胜呢？若是帝国败了，我们岂不是要全部凉凉？”
    “未必！粥堂的人数毕竟太少，光靠人海战术，一人一口吐沫都能咽死粥堂。”
    众人纷纷议论之时，当空中的叶天凌对着叶轻雪两女拂袖一挥。
    磅礴灵力包裹着她们，旋即飞掠向了帝都的皇宫。
    而这一幕被众人看在眼里，一个个的心脏犹如被重锤，狠狠的锤击了一番。
    “这……叶天凌竟然能御气飞行，难道他已经是灵王了么？可是…这才过去多久…叶天凌根本不可能突破灵王吧？”
    有人推测道:“或许他借助了什么外物吧，毕竟叶天凌可是展现过借助外物才爆发出来的战力。”
    众人听后，也是纷纷认同了这个观点，毕竟这突破的速度实在是太快了。
    此时。
    叶天凌三人已经凌立在了皇宫当中，只见皇宫的宫前，已经有数千的帝国百姓，纷纷嚷嚷着要灭了叶天凌。
    但…
    帝国的士兵仅仅只是将他们给拦在了外面而已，并没有做出任何的对外说明。
    叶天凌也仅仅只是瞥了他们一眼而已，便将目光投向了辉煌、大气的宫殿。
    “十天之后，粥堂与腾风帝国决一死战，粥堂不乱杀无辜，只要向粥堂投降，便可以安然无事！”叶天凌淡淡一声。
    他的声音绵延不绝，在这偌大的皇宫里、包括整个帝都，都在回荡着这句话。
    让每一个身在帝都的人，都清晰的听在了耳中。
    众人听后，一个个瞪大了眼睛，粥堂竟然要与帝国十天之后全面开战！
    这哪里来的自信？
    即便粥堂的顶尖力量很强，但…团体力量面对帝国的话，简直不堪一击啊。
    众多帝都百姓都希望皇宫中的掌权者能够霸气的出面回应。
    但他们足足等了一盏茶的时间，皇宫之中，并没有人出面回应。
    叶天凌瞥了一眼辉煌的宫殿，旋即带着两女离开了。
    众人见状，一个个心中焦虑无比。
    “国主为什么没有出面回应？难道帝国怕了粥堂吗？”
    有一个士兵统领，他望着众多百姓解释道:“国主和五神都前往云霞宗参加楚天雄与公主的婚礼，皇宫之中暂时无人能代表帝国回应。”
    “但…有一点可以肯定的是，十天之后的一战，帝国必胜！”
    众人听后，一个个心中松了口气，原来国主和五神都不在啊。
    这个时候，他们一个个兴奋了起来，纷纷喊道:“若帝国需要帮助，我们可以出钱、出力，以助帝国一臂之力。”
    “对、对，我们出钱、出物资，一定要战胜粥堂啊。”
    统领淡声道:“一个粥堂而已，帝国还不将其放在眼里，不需要诸位出钱、出力，诸位只要等待着帝国胜利的消息便好。”
    众人听后，心下更加一安，如此肯定的语气，那帝国肯定是必胜了！
