    此时。
    叶天凌已经和两女回到了粥堂的院子里。
    叶天凌看了一眼两女，嘱咐道:“你们俩好好休息，明日继续训练。”
    “好。”两女点了点头，经历了这一次的残酷训练。
    两女的战斗经验提升了许多，并且两女在互相配合方面，也提升了一个很大的层次。
    可以说，这一次的训练，效果很有成效，她们很期待明日的训练。
    叶天凌则是离开了粥堂，他从万金商会那里要了许多的精铁。
    他将精铁铸造成了云梯。
    云梯也就是梯子，只不过这云梯很长很长，足足有十万米之高。
    十万米的高度，已经穿破了云层！
    他将云梯矗立在了粥堂的一座山峰上。
    叶天凌抬头望着这穿破云层的云梯，淡淡的笑了笑道:“若是轻雪、梦晗能够爬上云梯的最顶端，那道心也算是打磨完毕了。”
    这时，一道风华绝代的身形飞来，来人正是叶然。
    她穿着一袭红衣长裙，将她那高挑的身姿完全的呈现了出来。
    她那一张倾城的容颜，略显清冷，她美眸疑惑的看着叶天凌问道:“这云梯有何用处？”
    “打磨道心。”叶天凌。
    “道心？”叶然仰起头，望着穿破云层的云梯，不由微微皱了皱黛眉，疑惑道:“这怎么打磨道心？”
    “明天你就知道了。”叶天凌道了一声，他看着叶然那一张略显清冷的俏脸，不禁笑着关心道:“叶大美人，身体恢复的可还好？”
    “身体早就恢复了！”叶然美眸瞪着叶天凌斥道:“从现在开始，你只能叫我族长、或者堂主、叶姨！”
    叶天凌听后，眉头不禁微微一挑，诧异的望着叶然，道:“我之前不是一直这么叫你的么？我都叫习惯了……”
    “那就改！”叶然。
    “这是病，改不了。”叶天凌笑着道。
    “那本族长只能好好的治你一顿了！”叶然拂袖一挥，磅礴灵力袭向了叶天凌。
    叶天凌面色淡然，轻轻的对着磅礴灵力吹了一下。
    顿时。
    磅礴的灵力直接被吹散了。
    “别忘了，我已经是九星灵王了…你现在根本教训不了我啊……”叶天凌淡淡一声。
    叶然沉着俏脸，她知道叶天凌已经在战力上能够碾压她了。
    但…
    她在一天的时间里，经过了深思熟虑，最终决定，她要断掉这种微妙的关系！
    她与叶天凌只能是长辈与晚辈的关系，不能平辈相交。
    她美眸凝望着叶天凌，沉声道:“从辈分上，我是你的长辈，请你记住这一点！若你继续那样称呼我，那我只能离开粥堂了！”
    叶天凌收起了笑容，他感受的出来，这叶然很严肃，语气很坚决。
    这到底发生了什么，怎么突然一夜之间就大变了？
    难道真如人所说，女人的心思说变就变了么？
    “随你吧…”叶天凌道了一声，既然叶然都这么严肃的提出了，那他也只能照办了。
    虽然他对叶然是有一点特殊的情感，但还没有达到一定的地步。
    叶然轻点了点头，望着天际，一时无言。
    “对了，十天之后，粥堂与腾风帝国、云霞宗决一死战。”叶天凌忽然开口对叶然说道。
    “云霞宗和腾风帝国放出来的话？”叶然的黛眉微微一挑，望着叶天凌道。
    “不…是我放出的话，我现在已经是九星灵王，底牌可以让我拥有巅峰灵皇的战力，凭借我的九品全属性天赋，再加上丰富的战斗经验，想斩杀莫问天和秋千雪，易如反掌，所以…我想尽快解决了他们。”
    叶然点了点头，说道:“到时我和你一起去！”
    “好啊。”叶天凌淡淡的笑了笑，他望着天际，长长的伸了一个懒腰，缓缓说道:“不知道爹现在怎么样了。”
    “你爹自然好的很，他若是随便暴露一点属性天赋，都会引起各大宗门的关注，他想加入哪个宗门，都是轻而易举。”叶然说道。
    叶天凌笑了笑，并没有说什么，自打重生以来。
    叶无尘给他的印象只有两点，一点是太招女子喜欢。
    尤其是夏蓉和秋千雪，已经因为叶无尘而变的心理不正常了。
    第二点就是，叶无尘长的很英俊，若是被哪个女宗、女尊看上，呵呵…那小日子不要过的太舒服。
    不过他也知道，叶无尘的心里只有君倾月一个人，所以肯定会拒绝一些女子。
    “希望不要再发生那种事情，不然……挺麻烦的啊……”
    叶天凌心里喃喃自语一声。
    自打他重生以来，尤其是没有恢复记忆的那段时期。
    他顶着曾经一代天骄叶无尘的儿子，不知道被多少人敌视过…
    就是因为叶无尘以前得罪的人太多了，然后又没了修为。
    但那些人也不敢动叶无尘，似乎还惧怕着叶无尘…
    所以就将火气全撒在了叶天凌的身上，还好他本身的天赋还算不错，即便是被针对，也是被寥寥几人针对而已。
    但是…
    像夏蓉、秋千雪这样的，直接就针对他了啊，叶天凌欲哭无泪，这老爹…好东西没给自己留一件，倒是一堆麻烦事全送给了自己。
    “我回去休息了，明天还要训练轻雪、梦晗。”叶天凌对叶然道了一声，旋即便直接离开了。
    叶然怔怔的站在那儿，心中一阵疼痛，刚刚她不让叶天凌再称呼她为叶大美人。
    没想到叶天凌竟然真的不称呼了，并且还同意了她的要求。
    以后，她就是叶天凌的长辈，叶天凌就是她的晚辈。
    她仰望着天际，美眸里不禁浮现了一层水雾，她轻呼吸了一口气，低声呢喃:“这样也好…该断终究是要断的。”
    叶然在这停留了一会儿，旋即便回到了院子当中。
    一天时间转瞬即逝。
    第二天清晨，林梦晗、叶轻雪两女和叶天凌已经来到了云梯的旁边。
    叶天凌对着两女拂袖一挥，将她们的修为给封印了！
    “你们以凡人之力，攀爬这云梯，直到爬到终点，然后再慢慢的下来，才算过了这一关，否则…不能吃饭、不能喝水。”叶天凌看着两女缓缓说道。
