    两女仰起头，望向了穿破云层的云梯，如此之高…凭借凡人之力，貌似根本无法做到吧？
    “开始吧。”叶天凌淡淡一声，旋即坐在了早就准备的软椅上。
    他的面前还有一张小桌子，以及酒壶、水果。
    两女没有说什么，既然叶天凌让她们这么做了，她们只要照做就是。
    林梦晗先爬上了云梯，叶轻雪紧随其后。
    在攀爬到一百米位置的时候，两女的黛眉微微一皱。
    “爬的越高，承受的重力就越重，还有点缺氧，这样估计顶多爬到一万米就算顶天了。”林梦晗说道。
    叶轻雪沉吟了一会儿，道:“慢慢爬吧，若真承受不了，可以歇歇再爬。”
    “恩。”林梦晗道了一声，旋即缓缓的向上方攀爬着。
    而在下方，叶天凌怡然自得的喝着酒，吃着水果。
    这时，叶然到来，她美眸看了一眼正攀爬的两女，对叶天凌说道:“这样攀爬有何意义？”
    “打磨她们的心。”叶天凌淡淡一声，望着云梯上的两女，对叶然缓缓说道:“当她们承受不住的时候，如果还能继续向上攀爬，她们的心就会被打磨一次，如此反复，她们的道心会越来越坚韧。”
    “你应该知道，修炼一途，不仅仅靠天赋，更重要的还是靠一颗一往直前的心。”
    叶天凌看了一眼叶然，旋即喝了口酒，缓缓说道:“在一流地域，有一个人，他仅仅只有三截灵根，这么点的灵根，修炼速度会很慢很慢，你猜猜…他后来达到了什么样的境界。”
    “灵将？”叶然猜测道。
    叶天凌摇了摇头，失笑道:“是灵尊！”
    “这怎么可能？三截灵根，恐怕他还没有突破更多的境界，寿元早就枯竭了，又怎么可能突破至灵尊？”叶然满脸不信。
    叶天凌喝了口酒，缓缓说道:“你别忘了，还有天材地宝也能增加修炼速度。”
    “天材地宝稀少无比，哪有那么多宝贝拱他服用？”叶然反驳道。
    “天材地宝是很稀少，但他凭借一颗一往无前的决心，不断的打听哪里有天材地宝的消息，又不断的获得了天材地宝！”叶天凌缓缓道。
    “这样的天赋也能不断获得天材地宝？他怎么跟那些天赋高的人争？”叶然。
    “天材地宝一般生长于大凶之地，常人不敢进去，但他敢！他为了突破更高的境界，哪怕是大凶之地，他依然敢进入，而他敢进入的原因，是因为他对武道巅峰的追求很强烈。”叶天凌。
    叶然沉默，她见过一些天赋出众的人，但那些天赋出众的人，大多数有一个共性，那就是风险太高，他们不会去尝试，哪怕里面有什么天材地宝。
    她也见过资质很低的人，为了求得机缘，进入了很危险的地方。
    但…几乎都在大凶之地死了，即便有个别能从危险之地走出来的，也一个个都是后怕。
    不敢再二次进入危险之地。
    若真如叶天凌所说的那个人，敢进入危险之地，进入之后，还敢再进去第二次、第三次。
    那这对武道的追求确实很强烈了。
    她美眸望向了云梯上的两女，对叶天出手缓缓道:“她们如今拥有八十一截灵根，即便不靠天材地宝，一样也能达到理想的境界，还需要做这种打磨道心的训练么？”
    “人这一生，总会经历一些磨难，若能拥有一颗坚不可摧的道心，即便暴风雨再狂暴又如何？一颗无敌道心便能抵挡。”
    “反之，一颗玻璃心的人，随随便便一点风雨，就能将他给轻易击溃。”叶天凌缓缓道。
    叶然听后，若有所思，她如今就遭遇了一场风雨。
    她喜欢叶天凌，但…两人之间的辈分不能逾越！
    她只能向现实低头，她只能断掉这种不该有的念头。
    可叶天凌的这一番话，让她本以决定的心动摇了一丝。
    此时，叶轻雪两女已经攀爬至了五千米的位置。
    这个时候，她们攀爬的速度降低了很多，已经维持在十个呼吸才攀爬了一米。
    叶然见状，不由道:“以目前的状况来看，她们根本无法攀爬至顶端，估计再爬个五千米，就会体力不支。”
    “再看看吧…”叶天凌喝了口酒，翘着二郎腿，沐浴在阳光之下。
    叶然看了一眼叶天凌，黛眉微微一皱，真狠的了心啊，好歹叶轻雪也是他的未来媳妇，竟然舍得让叶轻雪受这种苦。
    又过了半个时辰的时间，叶轻雪两女停留在八千米的位置，已经感到体力严重不支。
    她们的脸色微微苍白，已经大汗淋漓，抓着云梯的玉手，已经有点使不上劲了。
    “爬不动了。”叶轻雪对上面的林梦晗艰难的开口说道。
    “我也是，体力不支，根本无法再爬，除非多锻炼锻炼我们的体魄，才有可能继续向上爬。”林梦晗喘着粗气，艰难的开口道。
    “慢慢爬吧，不然天凌…可能会生气。”叶轻雪说道。
    林梦晗没再说什么，艰难的向上方爬着。
    她们知道，叶天凌这样训练她们，定然有一定的道理。
    既然是为了让她们变的更强，她们更要努力了。
    只有这样，她们才能不拖累叶天凌，能够在发生一些战斗的时候，可以为叶天凌分忧。
    两女咬着牙，使劲的往上方攀爬着。
    下方的叶然于心不忍，她皱着黛眉，不满的看着叶天凌，沉声道:“她们不能再爬了！至少也要提升她们的体魄，才能爬的更高。”
    叶天凌的眉头微微一挑，看着叶然淡声道:“这不是锻炼她们体魄的，是打磨她们道心的，若她们能轻易攀爬云梯，那还怎么打磨她们的道心？”
    “她们是要与我生活一辈子的人，而我和她们必然会迎接各种各样的暴风雨，若没有一颗坚韧的心，又怎么抵挡暴风雨？”
    叶然听了很不是滋味，跟她们生活一辈子，那自己呢？
    她深呼吸了一口气，看着叶天凌沉声道:“我也要打磨道心！”
    叶轻雪两女都被叶天凌训练着，而这一切，是因为叶天凌要与两女生活一辈子。
    唯独她…没有被训练，让她感到很不是滋味。
    “你？”叶天凌的眉头微微一挑，注视了叶然一会儿，缓缓道:“那你先封印自己的修为，然后做一万个下蹲。”
    “下蹲？为什么要下蹲？这姿势太丑了……”叶然嫌弃道。
    她一个注重仪表的美人，怎么能做这么丑的姿势？
    “姿势丑？”叶天凌多看了几眼叶然，轻笑道:“以后你会喜欢下蹲的。”
    “为何？”叶然疑惑。
    “因为下蹲，能使你得到不一样的感觉。”叶天凌淡淡一笑。
    说到下蹲，不禁让他想起了前世的道侣，君若曦。
    那个时候…君若曦经常在他身上下蹲呢…
    Ps:
    绝天叶帝qq聊天群号：702388401……
