    叶然才不信会有什么特别的感觉，她看着叶天凌说道:“换一种别的训练方式。”
    “不行！”叶天凌拒绝。
    “这姿势太丑了，我不能接受！”叶然。
    “如果人长的漂亮，无论做什么姿势都不会丑，除非…你认为自己丑？”叶天凌。
    叶然沉默了一会儿，她美眸瞪了叶天凌一眼，旋即便双手抱头，然后一下一下的下蹲着！
    “蹲到脚后跟才算真正的下蹲！”叶天凌。
    叶然照做，她封禁了自己的修为，以她现在的体魄，做一千个下蹲不成问题。
    “速度太慢了！加快！”叶天凌催促道。
    叶然深呼吸了一口气，这叶天凌真是气人！
    她微微提升了速度，平均每一个呼吸能有一个下蹲。
    叶天凌看到这里，心里不禁想歪了，叶然这幅样子，又让他想起了君若曦。
    正常来说，一个呼吸能下蹲三次，才算标准。
    “以一个呼吸三个下蹲的标准，不然不合格，无法打磨你的道心。”叶天凌说道。
    叶然又提升了一个层次的速度，她心中羞恼。
    这姿势实在是有失她的气质。
    而此时，云梯上的两女攀爬到了九千米的位置，已经脸色苍白的犹如一张白纸一般。
    身形也是摇摇欲坠，似乎随时都能够从上方掉落下来一般。
    叶天凌看着两女，淡声开口道:“若你们无法再往上攀爬，就下来吧。”
    叶轻雪艰难的开口，道:“若…若是这样，我们…岂不是没有合格？”
    “是没合格。”叶天凌淡淡一声。
    “若是…没合格，我们…是不是无法提升战力了？”叶轻雪问道。
    “对。”叶天凌淡淡一声，开口道:“其实你们也不用太强，在我身边安心伺候我就好。”
    “那样岂不是还会成为你的累赘？”叶轻雪沉声，艰难开口。
    “男人嘛，累一点没关系，只要回家能看到你们就好。”叶天凌。
    “不！我不要成为你的累赘！”叶轻雪沉声道。
    她不希望自己再拖累叶天凌，若是她放弃了，她是可以轻松的伺候叶天凌。
    但叶天凌就要更加很辛苦了，她心里舍不得让叶天凌那么辛苦。
    林梦晗的美眸闪烁了一下，她一点一点的使出力气，缓慢的向上方攀爬着。
    她同样不愿成为叶天凌的累赘，如果当初她拥有绝对的力量。
    便不会被太子迟炎抓走，强行成为帝国的太子妃！
    她要变强，变的很强很强，强到无人能够左右她的意志。
    怀着这样的信念，两女艰难的向上方攀爬着。
    虽然体力早就不支，但这股信念，依旧给了她们一点点力量。
    每到承受不住的时候，她们就会想起各自的信念，从而不停的向上攀爬。
    叶然虽然不停的在做着下蹲训练，但她也同样关注着云梯上的两女。
    叶轻雪两女虽然境界还低，但这股狠劲，还是让她心中震动。
    这么一来。
    叶然忘记了不太好看的下蹲姿势，她的心里只有一点。
    要做完这一万个下蹲！
    一个时辰后，叶然做满了一万个下蹲，她气喘吁吁、大汗淋漓的躺在了地上。
    她已经浑身没劲，完成了任务，她的心神便松懈了开来，一股疲惫的感觉充斥了她的全身。
    叶天凌看了一眼已经累瘫的叶然，旋即走到她的面前，将她给抱在了椅子上。
    他没有为叶然恢复体力，他就是想让叶然好好的睡一觉。
    而在云梯上，两女此时几乎每隔十个呼吸，才能攀爬一个小梯子。
    若以这样的速度攀爬，恐怕需要好几天的时间，才能攀爬至顶端。
    叶天凌望着两女，见她们的体力虽然不支了，但依旧凭借着信念不停的往上攀爬。
    不禁满意的点了点头，他拂袖一挥，磅礴灵力席卷而去，将两女硬生生的给扯了回来。
    他用命运之书的奇特力量，弥漫至了两女的周身，不过一会儿的时间，两女恢复了正常。
    叶轻雪不解的望着叶天凌，疑惑道:“为什么不让我们继续攀爬了？”
    “已经不需要了。”叶天凌。
    两女听后，心中一跳，难道是觉得她们攀爬的太慢，不合格了么？
    叶天凌轻轻揉弄着叶轻雪的秀发，看着她那璀璨的美眸，缓缓道:“你们俩都过关了。”
    “过关了？不是要爬到顶端吗？”两女不解的道。
    叶天凌摇了摇头，说道:“以你们的体魄即便有很强烈的信念，也是无法攀爬到顶端的，合格的标准，只要你们心怀坚定的信念便好。”
    刚刚叶天凌对两女所说的话，也是故意那样说的，为的就是激励两女。
    效果很显然，十分有效。
    “你们带着叶然回去休息休息吧。”叶天凌看着两女说道。
    “恩。”两女点了点头，旋即带着叶然离开了这里。
    叶天凌一个人躺在椅子上，一口一口的喝着酒。
    ……
    云霞宗，无妄山。
    在无妄山的洞府当中，莫问天和秋千雪两人面对面的盘膝而坐，两人的双手也是黏在了一起。
    而在秋千雪的周身上，浮现着一缕缕淡蓝色的月阴之气。
    月阴之气，只要是个女人都拥有。
    而在莫问天的周身上，浮现着一缕缕幽黄的烈阳之气。
    月阴、烈阳，两股焰芒缓缓的融合在了一起。
    嗡！
    当融合之时！
    两人的周身顿时暴涌出了一股可怕的威压，这股威压仅仅在瞬息的时间，便弥漫了整个云霞宗！
    让无数人都不禁被吓的颤颤巍巍。
    “好强大的威压，这股威压比之宗主强了十倍不止啊！”
    “而且还是两股，难道宗门来了两个灵宗强者？”
    “应该不可能，二流地域已经有几百年没出现过灵宗强者了，或许是宗主与国主闭关时突破了灵宗呢？”
    “这…若宗主和国主真的突破了灵宗，那抹灭粥堂，简直就是易如反掌！”
    众人听后，脸上浮现了狰狞的神色，这段时间，云霞宗死了太多的灵王长老。
    这对于云霞宗来说，可谓是损失惨重，没有个十年二十年，根本无法恢复之前的鼎盛。
