    莫问天与秋千雪突破了半星灵宗的境界，旋即缓缓睁开了眼眸。
    莫问天的嘴角浮现着一抹狠意，狞笑道:“你我都突破了半星灵宗，这次抹杀叶天凌就轻而易举了！”
    秋千雪点了点头，她美眸望着莫问天，开口问道:“你打算怎么处置叶然？”
    “呵呵…”莫问天笑了笑，眼神深处流露出了一抹狠辣之意，狞声道:“废了她的修为，将她成为本宗的禁室，本宗要让她每天都活在阴影之下！”
    秋千雪听后，俏脸如常，并没有任何一丝的不悦。
    她虽与莫问天做了夫妻之间才能做的事情，但两人发生那种关系，主要是为了能够突破灵宗境界。
    如今境界已成，只要宰了叶天凌几人便好，到时候就各走各的路，互不打扰。
    “本国主杀了叶天凌和他的两个女人便好。”秋千雪冷淡一声。
    她十分讨厌叶天凌，因为叶天凌是叶无尘的儿子。
    若叶无尘之前接受她的话，她一样会善待叶天凌。
    但偏偏叶无尘无情的拒绝了她，这让她连带着叶天凌也给恨了起来。
    莫问天点了点头，他看着秋千雪淡声道:“去看看外面的情况如何了。”
    两人并肩走出了洞府，来到云霞宗的宫殿当中。
    一个白袍老者恭敬的对莫问天两人道:“恭喜宗主和国主突破至了灵宗境界，八天之后，定然能抹杀粥堂。”
    “八天之后？此话怎讲？”莫问天的星眉微微一挑，疑惑的对白袍老者问道。
    白袍老者解释道:“叶天凌放出话来，说是十天之后与云霞宗、腾风帝国一决生死，如今已过去了两天，离大战的时间还有八天！”
    “这样啊。”莫问天点了点头，不屑道:“粥堂而已，这次本宗定然能轻易碾杀他们！”
    “宗主突破了灵宗境界，抹杀粥堂犹如翻手一样容易。”白袍老者拍马屁的说道。
    “帝国如今怎样了？”秋千雪问道。
    白袍老者听后，脸色微微有点不自然，他愤怒的说道:“叶天凌欺人太甚了，他带着叶轻雪和林梦晗，在帝都肆虐杀人，将军府已经被叶天凌给毁了！”
    “什么！”秋千雪听后，俏脸顿时阴沉了起来，一股浩瀚的威压顿时倾泄而出。
    令整个云霞宗的所有人，都不禁感到难受无比，只觉要死了一般。
    “慕容府竟然被毁了么！”秋千雪美眸森然，咬牙切齿的狠声道:“趁本国主闭关之期，屠杀将军府，真是好大的胆子啊！”
    莫问天拍了拍秋千雪的肩膀，说道:“八天之后就是他的死期，就让他先蹦跶几天。”
    秋千雪美眸闪烁了一下，她看向白袍老者，沉声命令道:“吩咐下去，将我和莫宗主突破灵宗的消息散播出去！”
    白袍老者点了点头，旋即退下了。
    秋千雪双手负在身后，她的俏脸阴沉，美眸阴翳，冷声道:“我要让叶天凌恐惧，这八天的时间，让他每时每刻都活在恐惧之中！”
    莫问天点了点头，看着秋千雪，说道:“不用多想了，八天之后，叶天凌必死无疑，即便是叶无尘来了，也无济于事。”
    秋千雪淡淡的点了点头。
    莫问天的一只手，轻轻揉弄着秋千雪的秀发，他的深邃眼眸看着秋千雪，柔声道:“突破半星灵宗，对你我而言是天大的喜事，我们去庆祝庆祝？”
    “去哪里庆祝？”秋千雪的凤眉微微一挑。
    莫问天笑了笑，缓缓道:“去我的卧房庆祝。”
    秋千雪的美眸闪烁了一下，自从她宰了自己的夫君，已经许多年没有开荤了。
    也就前两天，与莫问天翻云覆雨了许久，那种滋味…倒是挺让她想念。
    她轻点了点头，莫问天笑了笑，旋即两人一起离开了。
    ……
    而在二流地域的一处一望无际的海面上空。
    几道身形陡然出现在了那里，其中一道身形是个青年男子，星眉剑宇、脸庞菱角分明，嘴角噙着一抹邪魅的笑容。
    他的身旁有两个女子，一个穿着白衣长裙、一个穿着红衣长裙。
    两个女子长的都很漂亮，身姿也是出众无比。
    除了这两个女子以外，还有一个黑袍老者，他皱褶的脸皮，看起来微微有些狰狞，让人感到害怕。
    青年长长的伸了一个懒腰，他感受了一下二流地域的灵气，不由摇了摇头，道“二流地域终究是二流地域，灵气的浓郁度太低了。”
    “白公子，灵气最浓郁的地方是在宗门，不如我们将二流地域的宗门抢了？”白衣女子淡淡的说道。
    “也好。”白公子淡淡一笑，对身后的黑袍老者吩咐道:“王叔，带我们去附近的宗门！”
    “二流地域有一个宗门，叫云霞宗，灵气倒是很浓郁，不过我好久没来二流地域了，不知道这里的顶尖强者是什么境界，我们还是小心为妙。”黑袍老者谨慎道。
    “真是麻烦，一个二流地域而已，肯定不会出现灵宗的强者，我们可以直接在二流地域称王称霸啊！”白公子说道。
    “还是小心一点比较好……”黑袍老者。
    “行吧，听你的。”白公子道了一声，旋即便于白衣女子和红衣女子玩耍了起来。
    ……
    而在粥堂的院子里，此时的气氛倒是很和谐。
    叶天凌坐在那儿，犹如一个大爷一般，被两个绝色美人伺候着。
    叶然因为是长辈，所以也受到了叶轻雪两女的优待。
    两女可谓是将叶天凌和叶然伺候的很到位。
    叶天凌仰躺在椅子上，看了一眼叶然，轻笑道:“你有没有感觉很奇怪？”
    叶然的黛眉微微一挑，看着叶天凌，淡声道:“哪里奇怪？”
    叶天凌笑道:“有点像大户人家，我是地主，你是地主夫人，轻雪和梦晗是我的小妾，她们俩人悉心照料着我这个地主，和你这个地主夫人。”
    叶然听后，美眸狠狠的瞪了叶天凌一眼，斥责道:“你之前答应过我，我和你之间只能是长辈与晚辈的关系，难道你忘了？”
