    “叶某不惹事，但并不怕事，谁若犯我，我必加倍奉还！”叶天凌冷冷一声，抬起一脚！狠狠的落在了叶空城的另一条腿的膝盖上。
    砰！
    咔嚓！
    “啊……”叶空城再次惨叫，他已经痛的脸色惨白，浑身颤抖，心底里涌现了无尽的恐惧！
    他后悔，他后悔自己为什么要招惹叶天凌。
    但世间没有后悔药，没有重头再来的机会。
    叶天凌又陡然看向了正愣神的叶寒，他冷喝一声:“想要叶某的命！那叶某今天就要了你的命！”
    叶天凌的身形闪电般的冲去，同时扬起一拳。
    叶寒早就被吓的浑身颤抖，一时间竟然忘记了反抗！
    “叶天凌！你放肆！”
    在这千钧一发之际，一道厉喝声陡然响起，声音犹如惊雷，差点将叶天凌的耳膜给震破。
    紧接着一道身形陡然出现在了叶寒的跟前，他看到叶寒一侧红肿的脸庞，脸色顿时难看了起来。
    来人是叶寒的父亲叶战，他正好路过此地，就看到叶天凌竟然要打他的儿子。
    他怒啊，叶战怒视着叶天凌，喝骂道:“小畜生，你想死吗！”
    “畜生？”叶天凌凌厉的望着叶战，竟然敢骂他是畜生！
    叶战怒目而视，怒声骂道:“小畜生！你敢打我儿子，老子今天废了你！”
    轰！
    叶战陡然扬起砂锅大的一拳，带起破空声，猛然轰向了叶天凌。
    “敢打我儿，你想死吗！”
    就在这千钧一发之际，一道冰冷的声音陡然传来！
    当这道声音传来时，只见正攻击着的叶战，浑身陡然一震，口中不自禁的吐出了一口鲜血！
    旋即，只见一道穿着一袭胜雪白衣的男子出现在了叶天凌的跟前。
    来人正是叶无尘，他负手而立，淡漠的看着叶战，漠然道:“看来你是没有将我放在眼里啊……”
    叶战看到叶无尘时，他的瞳孔不禁微微一缩，眼神里不禁流露出浓浓的震惊之色！
    叶无尘的修为不是被废了么？怎么…又可以动用修为了？
    他仔细看着叶无尘，现在的叶无尘，没有一丁点的沧桑气息、更像是以前傲视群雄的天骄叶无尘！
    “你…你的修为恢复了？”叶战颤声道。
    叶无尘没有理会他，而是淡漠道:“你骂我儿是畜生，相当于骂我是畜生！”
    “不…我……我没有…”叶战吓的立即否认，他怕，来自内心的怕。
    当年叶无尘是多么的不可一世，有多少人都想杀了他而扬名立万！
    而当年，想杀叶无尘的人，其中就包括他自己！
    他付诸了行动，结果却是受到了极大的打击！
    他清晰的记得，当年那一幕幕，给他心底里落下来的阴影，直到叶无尘彻底废除修为和灵根，他才逐渐的从阴影中走出。
    “这些年你处处针对我，该是你还债的时候了！”叶无尘淡淡一声，抬手便轰向了叶战！
    叶战根本躲无可躲，他被可怕的威压笼罩，令他的气血不畅，身形根本无法动弹。
    砰！
    一掌拍出，叶战的身形陡然倒飞出去，倒飞时，口中不禁流露出一抹鲜血！
    嗡！
    而也在这时，叶战的体内发出了一道闷响，他气海中的灵气顿时暴涌而开！
    叶寒愣了、
    叶无良愣了、
    叶空城早就昏迷了过去。
    他们没想到叶无尘竟然一掌就废除了叶战的修为！
    “与我儿作对，便是与我作对！”叶无尘淡漠一声，他的眼眸深邃、幽远。
    就在今天早上，他醒酒之后，陡然发现自己的灵根以及修为竟然全部恢复了。
    他很震惊，也很疑惑，任他如何去想，都想不出一个所以然来。
    而修为恢复，他第一时间就想告诉自己的儿子叶天凌，但没想到刚到这里，就碰到了这一幕。
    叶战修为被废，他艰难的站起身，一副失魂落魄的模样。
    修为废了、随之拥有的地位、权势，也要统统消失！
    修为废了，他便没有了全部！
    “啊…”叶战仰天长啸，声音中充满了凄凉，充满了深深的绝望。
    叶无尘和叶天凌看着他，心里没有一丁点的怜悯之色，这叶战根本就是自作孽，不可活。
    “该你了！”叶天凌看向了瑟瑟发抖的叶寒，冷声道:“你派人杀我，那叶某今天就宰了你！”
    “不……不……我没有…我没有…”叶寒连连否认，他怕了，真的怕了。
    叶无尘恢复修为，实力可谓在整个叶家都是一家独大，甚至都能够匹敌月风城的城主，这样的实力，他根本就升不起反抗的心思！
    叶天凌冷笑，这个时候怕了？太晚了！
    他一个箭步，来到了叶寒的面前，抬起一掌便要拍向他的天灵盖！
    “住手！”一道娇喝声突然响起，紧接着一道灵力陡然从远处袭来！
    砰！
    叶天凌已经扬起的一掌，顿时被这一抹灵力给震的手掌发麻。
    叶天凌抬头望去，只见一道雍容华贵的身形，迅速的飞至了过来！
    她凌立在叶无尘的面前，美眸复杂的看着他，凝声道:“你的修为恢复了。”
    “恢复了。”叶无尘看着她，淡淡一声。
    来人是叶然族长，她轻呼吸了一下，美眸看着叶无尘，说道:“叶战已经被你废了，叶寒虽然有错，但他毕竟是家族的天才，未来是家族的顶梁柱，还望你劝说叶天凌。”
    叶无尘负手而立，胜雪的白衣在微风的吹坲下摆动，如墨的三千发丝在微风的吹动下漂扬着。
    “有我在！放眼整个月风城，都没人敢动叶家一根毫毛！”叶无尘淡漠一声，他的语气充满了自信。
    叶然族长沉默，叶无尘恢复了灵王修为，确实没人敢再动叶家一根毫毛！
    叶天凌看了叶无尘和叶然一眼，旋即便再次扬起一掌，狠狠的拍向了叶寒的头颅。
    “不……”叶寒的瞳孔极速收缩，歇斯底里的嘶声大喊:“族长救我……”
    叶然沉默，她没有动手，只是沉默着，她知道有叶无尘在，她即便出手也没有什么用。
    砰！
    在叶寒的绝望下，叶天凌的一掌便轰爆了他的头颅！
    一时间，漫天碎肉溅射当空、一道血柱也跟着从叶寒的脖子处喷涌而出。
    在这阳光的照耀下，显的是那么的格格不入。
    “我儿……”原本失魂落魄的叶战，看到这一幕，他嘶声大喊了起来。
    眼眸里不禁流露出浓浓的悲痛之色，他心痛、自己修为废了，儿子也被杀了！
    他绝望，他再也没有活下去的动力，叶战的瞳孔转而化成了浓浓的杀意！
    他森然的望着叶天凌，狠厉的咬牙切齿道:“叶天凌！我要杀了你！”
    “啊…”叶战嘶声大吼，拼着自己全部的力量，冲向了叶天凌！
    砰！
    但叶战还没有冲到叶天凌的跟前，叶无尘突然出手，曲指一弹，凌冽的灵力便轰爆了他的头颅。
    仅仅这么一会儿的时间，叶空城四肢被废、叶寒死、叶战死！
    仅还完好无损的叶无良，他瑟瑟发抖，目光惊惧的望着叶天凌。
    噗通！
    叶无良直接跪下，他害怕，他恐惧，他望着叶天凌颤声道:“凌少，我…错了……”
    啪、
    叶无良使劲的用手打自己的耳光，声音之响亮，在整个内门都是回荡着。
    叶天凌淡漠的看着他，旋即便没有再看，叶无良只是与他有些冲突而已，还不至于灭杀了他！
