    “没忘啊……我只是随便说说而已……”叶天凌笑了笑道。
    叶然沉着俏脸，没再理会叶天凌。
    过了半个时辰的时间，一道身形凌立在了当空，来人是丁无涯。
    叶然解除了屏障，她美眸望向了丁无涯，淡声开口道:“丁会长，下来一叙。”
    丁无涯身形一闪，他沉着脸，眼眸里流露着凝重之意。
    叶然见状，开口问道:“丁会长，可是发生了什么事？”
    丁无涯点了点头，他凝声道:“莫问天与秋千雪突破了半星灵宗！”
    叶然听后，明亮的瞳孔不禁微微一缩，她的俏脸也不禁沉了下来，她凝声道:“若真是如此，我们可就不妙了！”
    丁无涯叹息了一口气，他缓缓开口道:“确实不妙，若正面对抗的话，我们根本无法抵挡莫问天和秋千雪。”
    叶然的美眸微微一咪，她看向了老神自在的叶天凌，沉声道:“不如我们离开二流地域吧！”
    叶天凌闭着双目，淡声道:“有我在，两个半星灵宗又如何？”
    丁无涯望向了叶天凌，沉声道:“你虽然拥有很强的底牌，但…还无法抗衡半星灵宗！”
    叶天凌淡淡道:“那你们就先离开吧，我一个人留在这。”
    “不行！”叶然沉声道:“要走一起走，这个时候你就别逞能了，逞能的后果，就是死的很难看！”
    叶天凌心中有点不爽，竟然被小看了，他睁开眼眸，看着叶然，说道:“若我能击退莫问天和秋千雪，又当如何？”
    “根本不可能！你现在最好跟我们一起离开！”叶然沉声道。
    叶天凌摇了摇头，道:“我不会离开，若我能击退莫问天和秋千雪，你就答应我一个要求如何？”
    “若你跟我们一起离开，或许…我可以答应你一个要求。”叶然。
    “那算了……”叶天凌耸了耸肩，旋即闭上了双目。
    “若你不离开，我也不离开，要死一起死，若你死了，我活着也没什么意思，还不如死了算了。”叶轻雪决然道。
    “我也不离开！”林梦晗紧跟着说道。
    “你们……”叶然看着两女，气的浑身发抖，都什么时候了，竟然还意气用事？
    “你们都必须给本族长离开！”叶然沉着俏脸，沉声道。
    “除非天凌也离开，否则…我们坚决不走！”叶轻雪两女决然道。
    叶然有些生气了，她美眸含怒的望着叶天凌，斥责道:“你想逞能，若万一出了什么事，你能保证得了轻雪和梦晗的安全么？若你无法保证，就跟着我们一起离开！”
    叶天凌心中叹了口气，自己这是彻底被小看了啊…
    他看了林梦晗和叶轻雪一眼，说道:“你们跟着叶然离开吧，至于秋千雪我还没放在眼里，若真出现了意外，我也能轻易离开。”
    “可是……”
    “没什么可是的，不要再磨叽了，都走吧……”叶天凌催促道。
    叶然凝望着叶天凌，沉声道:“我留下陪你吧！”
    “不用！”叶天凌淡声道:“你虽然能爆发出巅峰灵皇的战力，但若面对半星灵宗，根本不够看，留下来也是连累我。”
    叶然还是觉得不放心，她紧皱着黛眉，一时不知道该如何是好。
    “你们不离开，那我离开！”叶天凌的身形俯冲向了天际，仅仅两个呼吸的时间，便消失在了众人的视线当中。
    叶然想要追去，但叶天凌已经是九星灵王，飞行速度太快。
    她还没有追击，就已经看不到叶天凌的身形了。
    丁无涯见状，不由被震惊了一把，失声道:“这已经是灵王了么？”
    叶然点了点头。
    丁无涯得到确切的回复，心中身受震动，如此年轻的灵王，恐怕在一流地域也很难有吧？
    叶轻雪两女则是紧皱着黛眉，美眸里流露出浓浓的担忧之色。
    叶然看在眼里，沉声道:“既然他已经离开，这段时间我们在暗中密切关注帝国和云霞宗的事态便好。”
    两女点了点头，如今也只能这样了。
    ……
    叶天凌飞掠了半个时辰的时间，他降落在了帝都的宰相府古家。
    他来到了古清风的院子里，然后找到了古清风。
    古清风不禁愣了一下，看着叶天凌道:“叶兄…你怎么来这里了……”
    叶天凌躺在了一个椅子上，叹息道:“帝国和云霞宗要杀我啊，粥堂暂时不能呆了，暂时在你这里待一段时间。”
    古清风点了点头，提醒道:“那你这段时间就在这里住下吧，不过不能被其他族人发现，不然…你在这里的消息恐怕会很快就传出去。”
    叶天凌点了点头，他自然知道这一点，他的眉头微微一挑，注视着古清风，淡声道:“你见到我倒是很淡定啊…若一般人见到我，恐怕早就慌神了。”
    古清风笑了笑，道:“我与叶兄可是相处过几天，叶兄的为人，古某还是值得放心的。”
    叶天凌听后，不禁失笑了一声，看着古清风缓缓道:“你倒是很不错。”
    古清风笑了笑，并没有说什么。
    “对了，当时古家的家主可有前往云霞宗？”叶天凌挑着眉头问道。
    当时他杀了三十六个灵王，而古家是当朝的宰相符，当今宰相应该也去了那里吧？
    古清风摇了摇头，道:“我爷爷正在闭死关，楚天雄的大婚之日，我爷爷并没有去。”
    “那就好。”叶天凌点了点头，要是古家的家主也被他杀了，那他还真不能待在这里。
    “叶兄在这先住着，我最近外出有点事情要处理。”古清风说道。
    “去吧去吧。”叶天凌摆了摆手，并未担心什么。
    古清风点了点头，旋即离开了这里。
    叶天凌晒了一会儿太阳，旋即易容，换了一套衣裳，然后前往了帝都最繁华的大街上。
    他来到了街上的一家酒楼，选了一个最好的包间，然后一个人在包间里喝着酒、吃着肉。
    没过多久，包厢外面响起了嘈杂的声音，时不时的听到打耳光和桌子破碎的声响。
