    叶天凌也没有理会，只要不妨碍他就行了。
    但还没过几个呼吸的时间，包厢的房门就被推开。
    只见一个酒楼的店小二，脸庞红肿，模样无比凄惨。
    他颤颤巍巍的看着叶天凌，祈求道:“这位少爷，能…能否让个包厢，外面…外面有人要这个包厢。”
    叶天凌喝了口酒，眉头微微一挑，说道:“酒楼不是还有别的包厢么。”
    店小二苦声道:“少爷，酒楼的包厢都满座了，只有你这个包厢是您一人，您…您看能否让个位置，我……我给您重新安排一下别的位置，成吗？”
    “不成！”叶天凌拒绝。
    店小二听后，苦闷着一张脸，眼睛里都浮现了一层水雾。
    这时，一个青年男子走了进来，他的左右侧各有一个美丽的女子。
    一个穿着白衣，一个红衣，霎时好看。
    青年轻蔑的望着叶天凌，冷然道:“给本少滚出去，不然本少就将你给宰了！”
    叶天凌瞥了这青年一眼，慢悠悠的喝了一口酒，淡淡一声:“就凭你，你有这个资格么？”
    “呵呵。”青年像是听到了世间最好笑的笑话一般，他嗤笑道:“别说你了，就是这个国度的国主，乃至二流地域的宗主，见到本少都要俯首堪称，你不过一个蝼蚁而已，本少想捏死你犹如捏一只蚂蚁。”
    叶天凌听后，倒并未生气，只是多看了几眼青年，淡笑着问道:“莫非你是来自一流地域的？”
    青年的脸上浮现了一层满满的骄傲之色，他倨傲的对叶天凌蔑视道:“眼力倒是不错，不过…你得罪了本少，本少要废了你的四肢！”
    叶天凌拂袖一挥，一道磅礴的灵力袭向了青年男子。
    青年没想到叶天凌竟然突然出手，他含怒的回应一击。
    砰！
    一击之下，青年不禁被震的倒退了几步。
    这时，他再看着叶天凌的眼神不由凌厉了起来。
    他竟然被二流地域的土著给击退了，让他感到很没面子。
    “你找死！”青年咬牙切齿一声，扬起一拳，狠狠的向着叶天凌轰去。
    一道璀璨的金芒，顿时暴涌而出，袭向了叶天凌。
    叶天凌随手一指，一道浑厚的灵力倾泄而出。
    砰！
    一击。
    璀璨的金芒顿时被轰碎，同时这股浑厚的灵力依旧袭向了青年。
    “住手！”一道低沉的声音突然响起，随着他的声音响起时。
    叶天凌释放出来的磅礴灵力，顿时消散的无影无踪。
    只见这青年的后方出现了一道身形，是一个黑袍老者。
    他虽然并没有散发出威压，但他那一种强者的气息，依旧在无形中弥漫了开来。
    叶天凌见状，眉头不禁微微皱着，他感觉这黑袍老者很强，甚至可能在秋千雪的实力之上。
    青年立即命令这黑袍老者，大声道:“王叔，将这个土著给我杀了！”
    “公子还请息怒，我们初来乍到，还不了解这里的情况。”黑袍老者淡淡一声，苍老的眼眸望向了叶天凌，皮笑肉不笑的问道:“这位小友的实力倒是很不错，以这样的年龄便能有这种战力，想必是二流地域的某个势力的重点培养弟子吧？”
    叶天凌听后，心中了然，这几人刚刚来到二流地域，对这里的情况还不是很了解啊。
    “坐下来说吧。”叶天凌淡淡一声，他的眼神示意了店小二，让他离开。
    店小二连忙离开，并且关上了房门。
    “哼！”青年冷哼一声，直接坐了下来，他阴翳的望着叶天凌，冷声道:“将二流地域的最强者情况都说出来，不然…你会死的很难看！”
    “呵呵。”叶天凌淡淡的笑了笑，看着青年说道:“你们虽然来自一流地域，但在二流地域最好还是收敛一点，不然死都不知道怎么死的！”
    “放屁！二流地域的最强者顶多只有灵皇境界而已，而我王叔已经是三星灵宗，在这里还不是横行无忌，有谁能够抵挡？”青年怒声道。
    黑袍老者倒是没有动怒，他凝望着叶天凌沉声道:“还请小友告诉一下二流地域的实力！”
    叶天凌淡然的喝了口酒，他的眼眸深处闪烁了一下，旋即看着黑袍老者淡声道:“二流地域总共有四大势力，分别是云霞宗、腾风帝国、万金商会、粥堂！”
    “云霞宗的宗主和腾风帝国的国主是半星灵宗，万金商会的会长是八星灵皇、粥堂的堂主拥有巅峰灵皇的战力。”叶天凌缓缓道。
    “切！就这样的实力，我王叔在这二流地域就是霸主，无人能挡！”青年不屑道。
    “这还真不一定，毕竟宗门与帝国的底蕴还是很雄厚的，若是他们拥有灵宗战力的底牌呢？”叶天凌缓缓道。
    “就他们有底牌？难道我们就没有了吗？”青年不屑道:“这两大势力，我还不放在眼里。”
    “那你们可以去这两大势力看看，对了…国主秋千雪是个花容正貌的美人，此人高冷无比，底牌很多，你们若是见到她，一定要小心为上！”叶天凌嘱咐道。
    “美人？”青年听后，眼眸不禁放起了亮光，他望着叶天凌，问道:“有多美？有我的这两个美人漂亮么？”
    叶天凌看了一眼这两个女子，不禁摇了摇头，说道:“和秋千雪相比，她们简直差远了！”
    “真假的？我阅女无数，还真没见过几个能超过我女宠的美人。”青年半信半疑。
    “我说一千遍，不如你亲自去看一遍，秋千雪不仅美，还很高冷，又是一代半星灵宗，气质绝佳，在这二流地域，她就是霸主，你们想要打败她，还真的有些难度。”叶天凌缓缓开口道。
    “半星灵宗而已！”青年望向了黑袍老者道:“王叔，进入帝国的皇宫吧，将这国主镇压，然后做我的女宠！”
    黑袍老者的白眉微皱，他狐疑的望着叶天凌，总觉得叶天凌哪里不对劲。
    “王叔，你说话啊，若这秋千雪真的很美，本少一定要用自己的身份地位，来征服她！”青年挺直了身板，眼眸里已经无比的闪亮。
    他最喜欢的便是难搞的高冷美人，而这秋千雪若真的很美，并且还是一代半星灵宗，而且还是一国之主，若真将这样的美人给收为女宠，他的心里会有一股浓浓的成就感油然而生！
    在他心里想来，这秋千雪已经是他的囊中之物！
    Ps
    四更完，从今天开始，每天更新四章，诸位多投投推荐票，拜谢。
