    叶天凌刻意提醒道:“秋千雪不在腾风帝国，她正与云霞宗的宗主在一起。”
    青年听后，星眉微微一皱，看着叶天凌沉声道:“秋千雪与云霞宗的宗主是什么关系？”
    “表面上是正常的关系，但谁知道背地里又是什么关系？或许…背地里，秋千雪与莫问天行了苟且之事。”叶天凌缓缓说道。
    青年听后，脸色顿时一沉，他的眼眸阴冷，对黑袍老者沉声道:“王叔，灭了云霞宗！然后夺了秋千雪！”
    黑袍老者苍老的眼眸微微一咪，他目光凝视着叶天凌，沉声道:“小友遇到我等倒是很淡定，不知小友又是四大势力之中的哪个势力？”
    叶天凌喝了口酒，笑着回道:“不是四大势力的人，只不过是帝都的一个老百姓而已。”
    “至于你说我太过淡定，那是因为最近发生了太多让人震撼的事情，已经麻木了。”
    黑袍老者的苍老眼眸闪烁了一下，旋即带着青年和两个女子离开了！
    本来青年还想杀了叶天凌，但黑袍老者不屑动手，他堂堂一个灵宗大能，若是对一个蝼蚁出手，简直有失身份。
    叶天凌继续待了一会儿，旋即便回到了宰相府，古清风的住处。
    …
    而黑袍老者已经带着青年几人来到了云霞宗。
    黑袍老者凌立在云霞宗的上空，他的周身弥漫着可怕的威压！
    可怕的威压不断的震荡空间，将整个云霞宗所有山峰，都不禁被震的颤抖了开来。
    嗡！
    一道华袍男子陡然出现在了当空，他双目凝重的望着黑袍老者，警惕的沉声道:“这里是云霞宗，不知老先生来此有何事？”
    莫问天感受的出来，这黑袍老者绝对是一个真正的灵宗！
    黑袍老者苍老的眼眸淡漠的看着莫问天，缓缓开口:“你就是云霞宗的宗主莫问天？”
    “正是本宗。”莫问天淡淡一声，双目警惕的望着黑袍老者。
    他知道，来者不善！
    “此地不错，老朽想要了这宗门，不知可否？”黑袍老者缓缓道了一声，双目凝视着莫问天。
    莫问天没再废话，立即开启了云霞宗的护宗大阵！
    嗡！
    顿时，一缕缕金芒笼罩了整个宗门，使得这宗门变的更加坚固。
    同时，莫问天进入了护宗阵法之中，他目光凝视着黑袍老者，沉声道:“本宗不会将云霞宗交出！”
    黑袍老者皮笑肉不笑的笑了笑，他大手对着护宗阵法虚压！
    咔嚓。
    顿时，护宗阵法犹如受到了无法抵挡的重力一般，硬生生的被碾压的崩溃开来。
    莫问天见状，瞳孔不禁极速收缩，眼神里流露出了浓浓的忌惮之意。
    这护宗阵法已经被他和秋千雪加持过，足以抵挡半星灵宗的攻击。
    但没想到……
    这黑袍老者竟然这么强大，随手便将半星灵宗的阵法给破了。
    “腾风帝国的国主秋千雪在哪！”黑袍老者缓缓一声，声音低沉。
    莫问天的眉头微微一皱，这黑袍老者到底想干嘛？
    “她在宗内，不知老先生到底想怎么样？”
    黑袍老者面无表情，淡漠的望着莫问天，缓缓道:“占领云霞宗，并且让秋千雪做我少主的女人！”
    莫问天听后，脸色难看无比，他望向了云霞宗一处仙雾缭绕的翠绿山峰，沉声道:“有强敌来了，一起应付吧！”
    嗡！
    一道雍容华贵的身形瞬息便飞至在了莫问天的身旁。
    她穿着一袭红芒凰袍，将她那完美的身姿彻底展现了开来。
    她肌肤如玉、俏脸浮现着两抹红晕，让人看见，恨不得狠狠的捏着那一张吹弹可破的脸蛋。
    秋千雪凌立在当空，双手负在身后，美眸凝望着黑袍老者，一代帝皇的皇威自然而然的弥漫了开来！
    “这妞真不错！”当空之上的云层上，青年望着下空的秋千雪，眼眸不禁闪闪放光。
    这样的美人、这样的气质，哪怕是在一流地域那种美女如云的地方，也是颇为稀少！
    秋千雪已是半星灵宗，耳目聪颖，抬头望向了上空白云之上的青年，凤眉不禁微微一皱！
    “少主，你看这国主如何？若是少主喜欢，老朽立即将她拿下！”黑袍老者望向了青年，开口问道。
    “拿下！拿下！要让她做本公子的女宠！”青年连忙说道。
    他已经迫不及待的想要征服秋千雪！
    秋千雪的俏脸难看无比，她竟然被一个二十岁左右的青年给觊觎了！
    黑袍老者目光望向了秋千雪，缓缓道:“我少主是一流地域刀宗的少宗主，若你愿服侍少主，老朽有办法让你短期内突破至真正的灵宗！”
    秋千雪听后，不禁怦然心动，真正的灵宗么！
    一旁的莫问天脸色则是难看无比，虽然他与秋千雪只是纯粹为了提升境界而交合。
    但毕竟秋千雪与自己发生了特殊的关系，这刀宗少主欲要收秋千雪为女宠！
    他有一种心爱的玩具被强行夺走了一般，让他很愤怒、心里很难受。
    白云上的青年，挺直了身板，一副倨傲之色的望着秋千雪，说道:“本少乃刀宗的少宗主白不凡，我爹是巅峰灵宗境界，要不了多久便能突破至灵尊，若你跟随于我，不仅能突破更高的境界，还能得到大量的修炼资源！”
    秋千雪听后，美眸闪烁，叶无尘彻底伤了她的心。
    她对男人方面已经彻底断绝了感情，只想提升更高的境界！
    从而扩张势力，收一堆英俊的男宠，供她享用。
    “想要让本国主心甘情愿的跟着你，那就拿出一点真本事来，女人！永远喜欢被征服，包括本国主也不例外！”秋千雪美眸凝望着白云上的白不凡凝声道。
    “哈哈哈……”白不凡听后，不禁大笑，他负手而立，看着秋千雪，大声道:“本少让你见识见识，什么叫权势的力量！”
    “王叔！你单挑秋千雪和云霞宗的宗主！本少要你一招胜了他们！”白不凡对黑袍老者吩咐道。
    “好的，少主！”黑袍老者苍老的眼眸望向了秋千雪两人淡声道:“我是少主的仆人，老朽来让你们见识见识，什么才叫真正的强者！”
    Ps:
    推荐《无敌强神豪系统》挺好看的一本小说。
