    秋千雪与莫问天对视了一眼，旋即周身爆发出了强大的威压！
    两人的身形犹如一道流火一般，俯冲向了白云之上的天际！
    “来这里战吧，免得毁坏了宗门！”莫问天沉声道。
    “不需要！”黑袍老者冷淡一声，他拂袖向了白云之上的两人！
    顿时，一股可怕的威能震荡而出，威能席卷天地，令天际的浓厚白云纷纷给震的分散了开来！
    “月阴！”秋千雪沉喝一声，周身笼罩了一缕缕蓝芒。
    “烈阳！”莫问天沉喝一声，周身笼罩了一缕缕黄芒。
    当月阴与烈阳涌现之时，两股力量竟然在当空形成了一幅阴阳太极图。
    “破！”两人沉喝一声，阴阳太极图泛着耀眼的光芒，向着黑袍老者袭来的威能轰去！
    嘭！
    阴阳太极图瞬间与可怕威能碰撞在了一起，碰撞之时，天空震颤，大地都不禁在颤抖！
    这两股威能实在是太强横了，强的让人心里发颤。
    咔嚓。
    但仅仅一个呼吸的时间，阴阳太极图猛然溃散。
    一股可怕的威能势不可挡的袭向了莫问天两人！
    莫问天与秋千雪的瞳孔不禁猛然收缩，眼神里流露出了浓浓的惊惧之意。
    两人确信，若是被这一击轰中，即便不死也要重伤！
    “我们认输！”两人一边笼罩光芒防御，一边大声认输。
    但…
    这股威能并未停下。
    砰！
    一击。
    秋千雪两人周身笼罩的光芒顿时溃散了开来。
    让两人的身形不禁狠狠的一颤。
    这股可怕威能轰破了两人的防御光芒，也紧接着消散了。
    黑袍老者望着两人淡声道:“你们俩竟然修炼了阴阳诀，两个半星灵宗合力，倒是发挥了一星灵宗的力量，确实不错，不过…与老朽相比，还是差了太多，刚刚老朽只是用了一成的功力而已。”
    莫问天神色颓然，他目光望向了黑袍老者，缓缓道:“老先生确实很强，莫某甘拜下风！”
    黑袍老者并未回应，他望向了当空中唯一还残留着的一朵白云，上面站着一道身形，他淡声道:“少主，你看怎么处置这云霞宗的宗主？”
    莫问天听后，心神不禁一凛，他连忙望向了白不凡，说道:“白少既然想要云霞宗，莫某直接双手献上便是，不过云霞宗毕竟是历代宗主的心血建成，还请让莫某待在白少的身边，愿效犬马之劳。”
    白不凡的脸色本来很阴沉，因为莫问天与秋千雪一起修炼了阴阳诀。
    而修炼阴阳诀，必须要发生特殊的关系才能修炼而成！
    也就是说，他看上的女宠秋千雪，竟然被莫问天给污染过了。
    不过听着莫问天的这番话，他阴沉的脸色好转了一些。
    他的嘴角不禁勾勒出一抹玩味的笑容，璀璨的目光望向了秋千雪，以一种不容抗拒的语气命令道:“到我怀里来！”
    秋千雪望着白不凡，她的心中隐隐有些恼火。
    她是一代国主，又是半星灵宗，竟然要委身于这种货色！
    她深呼吸了一口气，为了能够提升更高的境界，她忍了！
    秋千雪的曼妙身形，飞至了白不凡的身旁，旋即主动往他的怀里靠去。
    白不凡傲然一笑，一股浓浓的成就感涌入了他的心头。
    他搂着秋千雪的细腰，眼眸望着莫问天，玩味道:“给本少与雪儿安排一个上等的房间！”
    “是！白少！”莫问天强忍着心头的怒意，沉声道。
    他拂袖一挥，进入了云霞宗之中，他怕自己待在那里，会忍不住的想要杀了白不凡！
    “走吧！让本少好好的疼疼你。”白不凡望着秋千雪的俏脸，笑着道。
    秋千雪轻点了点头，并未说什么。
    而就在他们都进入了云霞宗时，远处十万米开外，有一道身形隐藏在了浓厚的白云之中。
    此人，正是叶天凌。
    叶天凌，凌立在白云之上，目光深邃幽远的望着仙雾缭绕的云霞宗。
    旋即不禁摇了摇头，感慨道:“为了变强，这秋千雪简直没有底线啊。”
    他本想借白不凡的手，宰杀了秋千雪和莫问天。
    但没想到秋千雪竟然愿意在白不凡的身边做个女宠，女宠就是玩物。
    可想而知，秋千雪将要面临什么…
    他也没想到一宗之主的莫问天，竟然屈服了yin威，真是一点骨气都没有。
    “现在看来，想要宰了他们，还需要先过了黑袍老者这关啊。”叶天凌仰起头，狠狠的灌了一口酒。
    他如今只是九星灵王，底牌还可以使用两次，使用底牌可以让他获得巅峰灵皇的力量。
    但也仅仅只是巅峰灵皇的力量而已，力量并不是境界！
    而他本身跳脱了天地规则，若仅仅只是获得巅峰灵皇的战力，想要击败三星灵宗的黑袍老者，实在太难。
    “要是能突破灵皇就好了。”叶天凌叹息一声，他知道想要突破灵皇还需要一些时间。
    但也至少需要一个月的时间，这还是他先吞噬灵根，达到八十一灵根的状态吸收灵气才行。
    他之前将自身的灵根都嫁接给了三女，现在的灵根不足三十。
    “正常修炼还是太慢了，可惜…二流地域的灵王已经被宰的所剩无几了，灵皇也就那么几个，想突破灵皇，目前只能靠自己了。”叶天凌喃喃自语一声。
    他本以为依靠吞天诀，可以一路修为飙升，但这里是二流地域，强者有限，没那么多的强者拱他吞噬。
    叶天凌没再停留，他回到了古家的院子里，一边喝着酒，一边想着对策。
    “正面对抗的话，那三星灵宗肯定会出手，到时候有些棘手啊……”叶天凌一边喝着酒，一边喃喃自语。
    足足喝完了一壶，他的眼睛一亮，眼眸深邃无比。
    “既然正面无法对抗，那本少就暗中对抗！”
    叶天凌的身形一闪，十几个呼吸的时间，他的身形便凌立在了皇宫之上。
    他摊出手，顿时一道幽黄的火焰涌现，他大手对着皇宫诸多的宫殿拍去！
    一道道泛着可怕威能的火焰，顿时铺天盖地的席卷而去。
