    轰隆！
    漫天的幽黄火焰，一下子轰在了偌大的皇宫当中。
    叶天凌轰完这一击，立即离开，他易容了模样，隐藏在了暗处，暗中观察着。
    而此时。
    皇宫当中一片惊叫声，声音杂乱，透露着浓浓的恐惧之意。
    皇宫当中立即有几个皇子出来，他们微皱着眉头，命令着诸多帝国士兵:“将火焰都扑灭！”
    众多帝国士兵，凡是有水属性天赋的，齐齐幻化出一团团水流，喷洒向了烈焰。
    大皇子迟啸紧皱着剑眉，对着几位皇子凝声道:“此火，定然是粥堂之人所放，如今母后不在这里，帝国随时都有被粥堂抹灭的可能！”
    二皇子沉声道:“命人前往云霞宗，将这里的事情传达给母后吧。”
    “也只能如此了。”四皇子淡声道。
    大皇子命了一个太监，让其乘坐最快的飞行妖兽，前往云霞宗。
    叶天凌在暗处都看在了眼里，他的嘴角浮现了一抹冷笑。
    叶天凌足足在暗处待了两个时辰，突然皇宫之上弥漫着一股可怕的威压！
    叶天凌抬头望去，只见秋千雪和白不凡以及黑袍老者都凌立在了当空。
    皇宫中的皇子们，见到秋千雪，一个个纷纷欣喜的叫道:“母后，您终于来了，您若再不来，恐怕皇宫就要被粥堂给彻底毁了啊！”
    秋千雪三人降落在了诸多皇子的面前，秋千雪望了一眼已经烧毁的诸多阁楼，美眸里不禁流露着森然之意。
    “过不了几天，就让粥堂从二流地域消失！”秋千雪森然道。
    白不凡拍了拍秋千雪的香肩，不由道:“一个粥堂而已，翻手便能将其覆灭，何必要多等几天？”
    秋千雪的美眸一闪，她看着白不凡淡声开口:“你帮我覆灭？”
    “一个粥堂而已，随手帮你灭了便是。”白不凡搂着秋千雪的细腰，眼眸深深的望着她，轻笑着道:“只要你更加卖力的伺候我便好。”
    而这一幕，被众多皇子看在眼里，一个个的双目之中都流露着愤怒之色。
    “放肆！还不赶紧松开你的脏手！”四皇子涨红着脸，怒视着白不凡，喝斥道。
    “住嘴！”秋千雪美眸冷厉瞪了四皇子一眼，沉声道:“这是本国主的男人，也就是你们的后爹！”
    诸多皇子听后，一个个脸色难看无比，这白不凡，看起来顶多二十岁的样子！
    难道要让他们称呼白不凡为爹？
    “哈哈哈…”白不凡听后，不禁大笑，他看了一眼几个皇子，旋即道:“本少可没有你们这些儿子，我的眼里，只有雪儿一人。”
    秋千雪的美眸深处闪过了一丝微不可察的寒芒！
    她欲要攀龙，势必要付出一些代价，而这白不凡的德行，她十分讨厌！
    “白少…其实粥堂有三个美人，个个姿色都比我强，而且气质更是出众无比，白少可有兴趣前往粥堂一看？”秋千雪美眸看向了白不凡轻笑道。
    白不凡听后，有点不信的看着秋千雪，道:“真假的？还有比你更漂亮的？而且还是三个？你让本少怎么信你？”
    秋千雪淡淡一笑，缓缓道:“白少亲自去见一眼不就知道了？若雪儿欺骗了你，雪儿任由你摆布，你看如何？”
    “好！”白不凡瞧着秋千雪如此认真的模样，他的心里不禁兴奋了起来。
    竟然还有比秋千雪更美的美人，而且还是三个！
    而在暗处，叶天凌一直在关注着秋千雪这边。
    听到秋千雪竟然煽动白不凡，想让白不凡看上自己的女人！
    呵呵…
    叶天凌心中冷笑，本来他还想将秋千雪给杀了……
    但现在…
    他觉得要将秋千雪狠狠的折磨一番才行！
    叶天凌悄悄离开，离开至安全距离时，直接身形闪动，向着云霞宗飞掠。
    他要趁黑袍老者还未回到云霞宗之前，将莫问天给宰了！
    足足飞行了两盏茶的时间，叶天凌已经凌立在了云霞宗的当空。
    轰！
    他二话没说，直接用掉底牌，一股巅峰灵皇的力量充斥了全身，让他能够随心所用。
    “破！”叶天凌对着护宗阵法狠狠的砸出一拳！
    顿时。
    漫天的火焰、漫天的冰箭、漫天的战锤、漫天的蔓藤、漫天的闪电。
    在同一时间，齐齐轰向了这护宗大阵涌现出来的一股光芒！
    嘭！
    绝对的威能之下，能够抵御半步灵宗攻击的护宗大阵，轰然溃散。
    嗡！
    一道身形陡然从下方冲天而起，冲天之时，一股可怕的威压倾泄而开。
    莫问天凌立在当空，双目充斥着不可置信之意的望着叶天凌，震惊道:“你竟然都能轻易轰破护宗大阵了，这……这怎么可能？”
    “本少和你不一样，在本少的身上，什么逆天的事情都有可能发生！”叶天凌目光戏谑的看着莫问天玩味道:“怎么样？你的女人拱手送人，是不是心里很难受？心里很痛？”
    莫问天听后，脸色顿时阴沉了下来，他目光森然的望着叶天凌咬牙切齿道:“秋千雪不是我的女人！她要跟谁在一起与本宗何干！”
    “呵呵。”叶天凌嗤笑道:“你明明就是屈服了那个白不凡，不仅将秋千雪送给了他，就连整个云霞宗都被你给送了，真没想到…堂堂一代宗主，竟然这么的没骨气！”
    “住嘴！”莫问天心中怒火冲天，这是他心中的痛，如今被叶天凌刻意提起，让他不禁动了浓郁的杀机。
    “住你妹的嘴，你一个没骨气的宗主，本少懒得与你废话，去死吧！”叶天凌冷笑一声，他扬起手，猛然指向了莫问天。
    咔嚓！
    顿时，一道蓝芒闪电，泛着无尽的威能劈向了莫问天。
    莫问天立刻抵挡，同时反手回应一击！
    “你虽然是半星灵宗，但也只是较弱的半星灵宗！”叶天凌不屑一声。
    同时一掌猛然拍了过去。
    顿时！
    天地变色，白云被震散，可怕的威能席卷了周围千米的天地。
    凝聚着最可怕的威能，在猛然间，齐齐轰向了莫问天！
    砰！
    一击！
    整个云霞宗颤抖，莫问天的身形也是直接被轰的向着下方的一座山峰狠狠的倒飞出去。
