    叶天凌的身形化成了一道金芒的钻头，陡然划破虚空，带着可怕的威能向着莫问天冲去！
    嘭！
    一击。
    整个云霞宗都发生了巨大的炸响，这一座山峰更是直接炸裂了开来。
    此时。
    叶天凌负手而立，目光平静的望着被乱石压在山下的莫问天。
    此时的莫问天，脸色惨白，口中狂吐鲜血，他的胸膛更是直接被轰成了血窟窿。
    蹬蹬蹬。
    一道道杂乱的脚步声陡然响起，只见众多的云霞宗弟子齐齐纷至。
    当他们看到叶天凌时，一个个的脸色猛然大变。
    其中有人发现了乱石下方流着鲜血的莫问天，不禁失声大叫:“宗主……”
    众人纷纷望了过去，一个个的瞳孔流露着骇然之意。
    他们的宗主，竟然如此之惨，受了这么重的伤，恐怕已经必死无疑了！
    此时。
    楚天雄与秋若雨结伴而来，当他们看到莫问天身受重伤，两人的瞳孔不禁极速收缩。
    “叶天凌！你…你怎么可能打伤宗主？”楚天凌不可置信的望着叶天凌，心中只觉震撼无比。
    叶天凌看了一眼楚天凌，冷声道:“你没资格知道！”
    砰！
    扬手一指。
    楚天雄的脑袋顿时爆碎，漫天的血液溅射在了身旁秋若雨的身上。
    秋若雨见状，本清冷的神色，不禁大变，她的男人，竟然被叶天凌给击杀了！
    “给我死！”秋若雨冷厉一声，对着叶天凌轰出一掌，一道绽放的光华顿时激射而出。
    叶天凌曲指一弹，直接碾碎了这抹光华，并且轰中了秋若雨的胸膛。
    砰。
    秋若雨的心脏位置，直接被洞穿，她睁着大大的眼睛，瞳孔涣散，旋即倒在了楚天雄的身上。
    叶天凌目光淡漠，他扫视了众多云霞宗弟子，这些云霞宗弟子，在当时，可是都参与了围剿粥堂与万金商会。
    敌人！
    都该死！
    “送你们下地狱，希望你们下辈子能好好做人！”叶天凌淡淡一声，他随手拍出了一道冰属性力量。
    顿时。
    无数道冰属性力量化成了冰箭，分别刺向了诸多弟子的心脏。
    砰砰砰……
    仅仅瞬息时间，数千之多的云霞宗弟子齐齐身亡。
    “吞噬。”
    叶天凌立即吞噬他们的灵根，一盏茶时间后，他的灵根达到了八十一截，无法再继续吞噬了！
    “虽然你们的境界太低，但气海里蕴含的灵气，应该还算可观吧。”叶天凌自语一声。
    旋即胸膛位置爆射出了一道耀眼的光芒，耀眼的光芒笼罩了诸多的尸体。
    硬生生将他们的灵气给强行抽取了过来，又是一盏茶的时间。
    诸多的灵气齐齐涌向了叶天凌的气海，但……也仅仅只是让他的气海填满了大半而已。
    “还差一点啊，若是再来一个灵王拱我吞噬，应该能突破灵皇了。”叶天凌叹息一声。
    现在哪里还有灵王？
    叶天凌的身形一闪，离开了云霞宗，他悄悄的回到了古清风的院子里。
    然后在房间当中盘膝坐了下来，他摧动着八十一截灵根。
    每一截灵根闪闪放光，放光之时，一股奇特的力量涌出。
    这股奇特力量有一股强劲的吸力，硬生生的将周围千米的诸多灵气给扯进了灵根之中，旋即从灵根位置，直接引入了气海里。
    叶天凌就这般沉浸在了修炼当中，刚刚他吞噬了诸多的灵气。
    如今气海之中的灵气已经有九成之多，只要再勤奋的修炼几天，或许有可能突破至灵皇境界。
    而在外界。
    秋千雪带着白不凡和黑袍老者来到了粥堂的上空。
    望着空空无也的粥堂，秋千雪的黛眉微微一皱，喃喃自语:“难道…她们都逃离了？”
    白不凡失望的看着空空无也的粥堂，他摇了摇头，对秋千雪道:“看来她们是知道你突破了半星灵宗，所以早就逃离了啊。”
    秋千雪紧皱着黛眉，她还真没想过叶然几人竟然会离开。
    现在竟然都离开了，让她一时不知道该说些什么好。
    “先回云霞宗吧！”秋千雪冷淡一声。
    “也好。”白不凡笑了笑，他目光灼热的望着秋千雪。
    这秋千雪虽然已经有三十多岁，但风韵犹存，看起来顶多三十出头的样子。
    而且…很放的开啊，女人四十如虎，果然很厉害。
    他初尝了一次秋千雪的滋味，恨不得再狠狠的将她蹂腻一番。
    “走吧。”白不凡淡淡一声，语气中流露着一抹迫不及待之色。
    旋即三人飞掠虚空，花费了一盏茶的时间，就来到了云霞宗。
    但当三人看到混乱不堪，遍地都是碎石，遍地都是死尸的时候。
    三人的心里都不禁动怒。
    “混蛋！到底是谁干的？本少才刚成为云霞宗的宗主，竟然就这么快的变成光杆宗主了，若让本少知道是谁，定然要亲手宰了他！”白不凡眼眸阴冷，咬牙切齿的狠声道。
    黑袍老者的眼眸闪烁，他看向秋千雪沉声道:“可是粥堂之人？”
    秋千雪美眸凝望着乱石下，已经气绝身亡的莫问天，摇了摇头，道:“应该不是粥堂所为，莫问天已经是半星灵宗，粥堂与万金商会根本就不敌云霞宗。”
    “那到底是谁干的？难道二流地域还有隐藏的势力？”白不凡阴沉着一张脸，沉声道。
    秋千雪摇了摇头，她美眸扫视了一眼遍地的尸体。
    当她看到其中一道身形时，美眸不禁微微一缩。
    她的身形直接闪至了那道尸体的跟前，她抱着尸体，美眸里不禁喷涌出了无尽的杀意！
    这股杀意凝化成了实质，似乎要将这天都给强行破开一般。
    让白不凡都感到心下一个哆嗦。
    “这女子是谁？长的这么漂亮，竟然死了，真是可惜啊。”白不凡摸着下巴，望着已经死透了的秋若雨，可惜道。
    “住嘴！”秋千雪美眸凌厉的瞪着白不凡冷斥道:“她是我的亲生女儿！”
    白不凡心中一怒，他的女宠竟然敢冲他发火！
    不过他也知道此时秋千雪正在火气上，没有继续触碰着她的火气。
    但他的心里已经暗暗发誓，一定要狠狠的蹂腻你这个浪货。
