    秋千雪的美眸森然，眼神里流露着可怕的寒芒！
    她现在唯一能够想到的，便是叶天凌抹灭了云霞宗！
    虽然她不知道叶天凌哪里来的手段，竟然能抹杀半星灵宗的莫问天。
    但在这二流地域，她只有与粥堂的仇恨最深，也只有叶天凌有这种神秘的手段。
    “回国！倒是要看看叶天凌敢不敢来帝国杀人！”秋千雪森然一声。
    旋即她的身形直接掠向了帝国的皇宫。
    白不凡与黑袍老者对视了一眼，旋即也前往了皇宫。
    而云霞宗被抹灭的消息根本没有被刻意隐瞒，仅仅半天的功夫。
    莫问天身死，连带着整个云霞宗被抹灭的消息，陡然在整个二流地域传了下来。
    众人听后，一个个目露不可置信之色。
    “到底是谁干的？莫宗主已经是半星灵宗的境界，实力强横无比，竟然还被人给抹杀，放在二流地域，貌似根本无人能抹杀莫宗主吧？”
    有人皱着眉头，猜测道:“粥堂与万金商会已经与云霞宗撕破了脸皮，莫非是他们干的？”
    “怎么可能？丁会长只不过是八星灵皇而已，怎么可能战胜的了莫宗主？”有人立即反驳。
    “那就只剩下粥堂了，叶然的手中有一件巅峰灵皇的兵器，能够爆发巅峰灵皇的威能，莫非是她干的事？”
    “半星灵宗能比肩十个巅峰灵皇，怎么可能会是叶然？”
    “那到底是谁干的呢？”
    众人纷纷疑惑，都想不出有谁能抹杀莫问天。
    虽然他们都知道秋千雪也突破了半星灵宗，但同境界的大战，顶多只能是平手，或者略胜一筹，想要杀死对方就颇为艰难了。
    而秋千雪的属性天赋，众人都一清二楚，要比莫问天还要略低一些，那更不可能是斩杀莫问天的元凶了。
    更何况，帝国公主秋若雨与云霞宗亲传弟子楚天雄结为了夫妻，秋千雪也根本不会与莫问天为敌。
    在腾风帝国的某个主城，叶然几人也是收到了外面迅速扩散的消息。
    “之前叶天凌前往过云霞宗，十有八九是他宰杀了莫问天。”叶然缓缓道。
    叶轻雪与林梦晗点了点头，她们都与叶天凌绑定了命运。
    都能够感知到彼此的具体位置，在她们的感知中。
    叶天凌有前往过云霞宗，虽然仅仅只是停留了一盏茶的时间。
    一旁的丁无涯则是目露震惊之色，震惊了好一会儿后，他不禁感慨:“叶无尘之子的手段未免也太多了，竟然已经强大到可以抹灭半星灵宗了。”
    叶然几人的心里也是震惊，不过没有丁无涯那么震惊，她们这半年里，已经被叶天凌的种种神秘手段，惊的快要麻木了。
    “天凌还在帝都，莫非他想抹灭了皇宫？”叶轻雪微皱着柳叶眉，有些担忧道:“天凌的底牌总归有个限度，若不能一直保持巅峰战力，恐怕会有危险。”
    叶然的黛眉微微一皱，她那犹如星辰的美眸流露出了一抹深邃的气息。
    “到时候，我会前往帝都，助他一臂之力！”
    丁无涯微皱眉头，看着叶然劝阻道:“最好别这样，我们还是在暗中观察情况，若叶天凌拥有足够的底牌，我们若是暴露了，可能会让叶天凌分心。”
    叶然轻点了点头。
    ……
    此时，叶天凌在宰相府古清风的院子中，正不断的吸收灵气。
    八十一截灵根同时吸纳灵气，造成了很大的波动。
    古家的众多弟子纷纷微皱眉头，疑惑道:“怎么感觉灵气都没了。”
    “莫非二流地域的灵气又要变少了？如果这样的话，以后我们在二流地域想要突破更高的境界，恐怕要更加困难了。”
    “也未必是这样，先感知一下灵气都去哪了。”
    众多古家弟子感知后，纷纷跟着灵气涌向的方位走去。
    而正在修炼的叶天凌，立即停止了修炼，他已经是巅峰灵王。
    察觉到有数百的古家子弟正向着这个方位走来。
    “哎…八十一截灵根，修炼的动静太大，还要偷偷摸摸的修炼，真是麻烦。”叶天凌叹了口气。
    他的目光深邃，悠悠道:“或许皇宫之中还有灵王，先去碰碰运气。”
    说罢，叶天凌的身形一闪，使用暗属性天赋，在空间中不停的跳跃。
    让人根本无法察觉到他的存在。
    没过一会儿，他已经来到了皇宫之中，皇宫之中戒备森严。
    每隔十米距离，就有一个全副武装的士兵笔直的站在那儿。
    叶天凌没有惊动他们，他有九品暗属性天赋，可以隐藏起来，让人看不到他。
    他唯一需要注意的便是三星灵宗的黑袍老者，灵宗境界已经走上了另一个层次，能够窥破一些奥妙，察觉出暗属性天赋的武者。
    叶天凌小心翼翼的深入皇宫，皇宫的最后方便是国主秋千雪的寝室。
    他来到寝室的门外，侧耳听着里面的声音。
    里面。
    白不凡喝着小酒，搂着秋千雪的细腰，目光灼热的看着她，笑眯眯道:“千雪，只要你更加用心的伺候本少，本少保证，绝对能在三天之内，擒拿所有粥堂的人！”
    秋千雪俏脸冰冷，她最中意的女儿秋若雨已死，她根本没有心情与白不凡行乐。
    她心里唯有一个念头，那就是让白不凡侮辱了叶然三女！
    而且还要当着叶天凌的面，让白不凡侮辱三女！
    秋千雪听着白不凡的保证，她美眸冰冷的望着白不凡，冷声道:“你连他们在哪里都不知道，又有何办法找出他们？”
    “呵呵。”白不凡淡淡的笑了笑，看着她，缓缓道:“我有一件宝物，名叫天远镜，此镜放置于帝都的天际，可以清晰看到帝都所有人！”
    “到时你只要辨认出哪些是粥堂的人便可！”白不凡缓缓道。
    秋千雪听后，美眸不禁闪烁，心中不禁暗自震惊。
    一流地域果然是一流地域，竟然连宝物都这么奇特。
    “好！那本国主就好好的伺候你！”秋千雪答应了白不凡的条件。
    她的心里，只想尽快找到叶天凌几人，然后狠狠的折磨他们。
    “哈哈哈…”白不凡大笑，目光灼热的看着秋千雪，邪笑道:“来！让本少尝尝你的滋味！”
