    秋千雪心中冷笑，一个二十岁左右的白不凡而已，也想征服她？做梦！
    门外的叶天凌听着里面两人的对话，心中不禁感叹。
    女人狠起来真是可怕啊。
    这让他不禁想起了前世的一个女子，那个女子很美，足以称得上祸国殃民，比之叶然的容颜气质，也丝毫不逊色。
    而就是这样的美人，为了复仇，她出卖了自己的灵魂，不断的用自身的美貌，去勾搭真正的强者。
    而那些强者也十分痴迷于她，帮她料理了许多的仇人。
    “再等等看，若是能在秋千雪两人最放松的时候，突然给她致命一击，兴许能抹杀了她！”叶天凌的眼眸微微一咪，心中这样想道。
    他就在门外等待着最佳时机。
    半个时辰…
    叶天凌微皱眉头，怎么还没好？
    一个时辰…
    还没好？这么能干？
    三个时辰…
    里面终于没了声音。
    而房间里面，秋千雪轻蔑的看着已经虚脱至昏迷的白不凡，不屑道:“终究是太年轻了点，还没尽兴，就昏过去了。”
    门外的叶天凌，本已经准备动手了，但突然听到了秋千雪的声音。
    他立即收回了动手的心思，心中暗自震惊，女人四十如虎，真是可怕，连年轻力壮的白不凡都被玩虚脱了。
    叶天凌不禁想起了之前白不凡以势逼迫秋千雪，想要让秋千雪就范的情景。
    “看这样子，不是白不凡在玩秋千雪，而是秋千雪在玩白不凡啊。”
    叶天凌心中这样无语的想道，旋即他立即离开，继续在皇宫到处转悠，希望能碰到一个灵王。
    皇宫很大，其中有国主的宫殿，以及诸多皇子的宫殿。
    他来到了十万米开外的一处府邸，这府邸上的牌匾刻着，禁卫军三个字。
    “禁卫军，那不是帝国秘密培养的强者么，其中应该有灵王吧？”
    叶天凌心中这样想着，旋即直接踏入了禁卫符。
    府中无人，叶天凌继续深入，他的眉头微微一挑，他感知到地底似乎有密室。
    他悄悄的潜入了密室里，只见密室里面有三个面色冷肃的中年男子。
    每个人的眼神都流露着一抹戾气，让人一看都知道这三人肯定杀了太多的人。
    叶天凌运转了秘法，这秘法能够探查到对方的修为。
    最高能看到高于自身一个大境界的武者。
    在他的法眼下，他清晰的看出这三人的气海内壁是绿色的。
    青——灵者
    橙——灵师
    黄——灵将
    绿——灵王
    靛——灵皇
    蓝——灵宗
    紫——灵尊
    黑——灵圣
    “竟然是三个一星灵王！”叶天凌心中狂喜，三个一星灵王，足以让他冲破灵皇了！
    “死！”叶天凌冷喝一声，大手一张，一道泛着可怕威能的金芒大手，直接袭向了三人。
    三人感知到这股可怕威能，脸色不禁顿时大变。
    咔嚓！
    但。
    这只金芒大手，直接抓住了三人的头颅，猛然用力之下，三人的头颅纷纷爆碎。
    “吞噬！”
    叶天凌沉喝一声，立即开始了吞噬三人气海中的灵气。
    他气海中的灵气正不断的增多，不到一会儿的时间。
    气海的灵气已经满了，并且正在增多，似要冲破这坚固的气海。
    一盏茶时间后。
    叶天凌的丹田位置，突然发出了一道嘭的闷响。
    旋即，一股奇特的力量迅速的扩散至了他的周身。
    “一星灵皇！”叶天凌眼眸里流露出一抹喜意，他立即沟通命运之书。
    “我已经突破了灵皇，底牌是不是能够爆发出巅峰灵宗的战力了？”
    “不能。”命运之书缓缓浮现了一行字:“从你突破灵皇开始，本书可以让你的境界提升至灵皇巅峰，每次使用只能维持一盏茶的时间。”
    “若你突破了一星灵宗，本书便可以让你的境界短暂的维持在巅峰灵宗。”
    “你之前已经用了两次底牌，现在只剩下最后一次了，想要继续使用，要等明年！”
    “你这也太不符合常理了吧？之前每突破一个大境界，底牌就能跨越一个大境界的战力，怎么突然就变了？”叶天凌心中有点不爽道。
    “所有解释权，归本书所有，你爱用就用，不用拉倒。”命运之书。
    叶天凌听后，心里气的牙痒痒的，若是可以揍这命运之书，他一定要狠狠的揍它一顿！
    但……根本揍不了啊，他只能叹气。
    不过…他突破了灵皇，底牌能让他维持一盏茶时间的巅峰灵皇境界！
    巅峰灵皇境界与巅峰灵皇战力不一样，他跳脱了天地规则。
    每突破一个境界，获得的力量很大，而他若是拥有巅峰灵皇的境界，至少也能匹敌二星灵宗，即便无法比肩三星灵宗，也能轻易逃脱吧？
    这只是叶天凌的猜测，他还并不知道拥有巅峰灵皇境界，本身的战力又有多强。
    灵皇与灵宗犹如天地一般的差距，半星灵宗就能匹敌十个巅峰灵皇。
    而真正的灵宗，能够匹敌一百个巅峰灵皇！
    两大境界的实力差距相差太大了。
    叶天凌毁尸灭迹，旋即身形一闪，离开了这密室。
    他悄悄的潜入了秋千雪的寝室，此时秋千雪已经不在这里。
    只有已经虚脱至昏迷的白不凡，正躺在地上。
    “跟本少走吧！”
    叶天凌给他裹了一件被子，旋即拎起他，迅速的离开了帝都。
    他已经是灵皇境界，飞行速度快的可怕，犹如一道离弦的弓箭一般，让这空气都发出了呼呼的声响。
    叶天凌来到了远处的一个翠绿的山峰上，将白不凡扔在了地上。
    旋即用命运之书恢复了一些白不凡的体力，白不凡缓缓睁开眼睛。
    当看到视线中的景物时，不由大惊的站了起来:“这是什么地方，本少怎么在这里？本少不是正让秋千雪嗷嗷叫了吗？”
    “真会自以为是。”叶天凌的声音突然响起。
    他心中无语，明明就没有让秋千雪尽兴好吗？
    至于嗷嗷叫？呵呵……那只不过是秋千雪故意装叫罢了。
    白不凡听后，惊的立即转身，他看向叶天凌大声喝斥道:“莫非是你将我给捋来了这里？”
    白不凡立即回过神来，目光阴翳的望着叶天凌。
    他知道，自己不可能无缘无故的出现在这里。
