    “是又如何？”叶天凌慵懒的躺在椅子上，手中的酒壶，一口一口的往口里灌着。
    白不凡脸色阴沉，他冷望着叶天凌怒声道:“你到底是谁！我身边可是有三星灵宗的保镖，若本少有了闪失，你绝对活不成！”
    叶天凌淡淡的摇了摇头，他简单的易容了一下，模样不禁大变。
    白不凡见状，瞪着大大的眼睛，看着叶天凌沉声道:“竟然是你！”
    叶天凌此时的模样，正是之前在帝都酒楼时易容后的样子。
    叶天凌又恢复了原来的面容，他看着白不凡，笑道:“怎么样？秋千雪的滋味如何？”
    “哼！”白不凡冷哼一声，他心下已经没有刚刚那么紧张了。
    “她的滋味倒是不错，不过…本少听她说，粥堂的三个美人更加漂亮？可是真的？”白不凡负手而立的，望着叶天凌。
    叶天凌眼眸微微一咪，喝了口酒，对白不凡淡声道:“比秋千雪漂亮多了，只不过…粥堂的三个美人…都是本少的媳妇。”
    “就你？”白不凡轻蔑的望着叶天凌，嗤笑道:“你不过一个蝼蚁而已，焉能有那三个绝色美人？”
    “你信也好，不信也罢。”叶天凌淡淡一声，目光陡然一变，凌厉的看着白不凡沉声道:“说！你们来二流地域到底是为了什么！”
    “混蛋，你算什么东西？竟然敢喝问本少？”白不凡心中愤怒不已，抬起一拳，便轰向了叶天凌。
    叶天凌冷哼一声，一个凌厉的眼神望了过去，顿时一股可怕的威能破眼而出，直接轰中了白不凡。
    砰！
    一击之下。
    白不凡闷哼一声，身形直接撞在了后方的石岩上。
    叶天凌拂袖一挥，封印了白不凡的修为，他面色淡漠的望着白不凡，冷声道:“再给你最后一次机会，将你们来二流地域的目的说出来，否则…本少会一个个捏碎你的骨头！”
    白不凡难看着一张脸，他没想到叶天凌竟然敢打他。
    在二流地域，哪怕是莫问天都要对他毕恭毕敬，哪怕是秋千雪都要成为他的女宠，让他任意玩弄。
    可以说，他在二流地域就是霸主，而他这个霸主，竟然被叶天凌给打了！
    “看来你是活腻了！”白不凡阴沉着一张脸，目光森然的望着叶天凌。
    “看来你听不懂人话啊。”叶天凌笑了笑，五指张开，一道道凌冽的灵力陡然袭向了白不凡的一只手。
    砰砰砰！
    “啊……”
    白不凡惨叫，他的左手五根手指关节，都被叶天凌给废了。
    他颤抖着一双手，脸色痛苦的已经苍白了起来。
    “说！”叶天凌。
    白不凡颤抖着一只手，目露恐惧的望着叶天凌，这个时候，他已经确信，叶天凌真的不惧怕他。
    “我…我们来二流地域，是…是因为得罪了强大的存在，我…我爹派人护送我到这里，让……让我在这里安安心心的过一辈子。”白不凡颤声道。
    “是你爹得罪了人，还是你得罪了某个强大的存在？”叶天凌的眉头微微一挑，问道。
    “是…是我…”白不凡颤声回道。
    “原来是这样啊……”叶天凌自语一声，他淡漠的望着白不凡，缓缓道:“你最近玩的很开心，即便是死了，应该也没有什么遗憾了吧？”
    白不凡听后，身形不禁一颤，他的身形不禁倒退，目光惊惧的望着叶天凌，颤声道:“你……你想干什么……”
    “当然是杀了你！”叶天凌冷淡一声，拂袖一挥，一道磅礴灵力直接呼啸而出。
    砰！
    一击！
    白不凡的心脏陡然被轰爆了开来，他睁着大大的眼睛，死也不信，他竟然被叶天凌给杀了！
    “想觊觎我的女人…统统都要死！”叶天凌目光冷然。
    ……
    而在帝都。
    此时已经乱成了一锅粥，无数的帝国士兵挨家挨户的搜查一个青年。
    那个青年正是失踪的白不凡。
    皇宫当中，秋千雪的黛眉紧皱，白不凡明明在她的寝室里睡着了。
    怎么突然就消失不见了？
    而在秋千雪的身旁，黑袍老者目光阴冷的望着她，冷声道:“不管如何，你都必须将少主给老朽找出来！”
    “我已经全力在搜查了！”秋千雪沉着俏脸，美眸凝望着黑袍老者，凝声道:“听白不凡说，你拥有天远镜，能够监视帝都的一举一动？”
    黑袍老者的苍老眼眸微微一咪，他瞥了一眼秋千雪沉声道:“天远镜已经安置在天际上了，若少主出现，老朽会立刻知道！”
    “帝都不需要你搜寻，你只要搜索周边的山脉，已经大大小小的主城。”黑袍老者凝望着秋千雪，冷声道:“若少主有什么闪失，你就以死来谢罪吧！”
    秋千雪沉着俏脸，愤然离开。
    她心里很恼火，白不凡还未帮她做一点事情，就已经把她给折腾遍了。
    若是白不凡这个时候出了什么闪失，她这几天就相当于白白被白不凡给玩了一遍！
    她立即命令帝国的士兵，让他们搜索周围的山脉，以及主城！
    ……
    此时，叶天凌拎着已经死透了的白不凡，向着帝都皇宫飞掠而去！
    在他出现在帝都的边缘时，他直接将白不凡扔向了远处的皇宫之中。
    叶天凌抬头望向了天际中的一面镜子，嘴角不禁勾勒出一抹淡淡的笑容:“天远镜又如何？还不是无法发现本少？”
    而白不凡的尸体，直接从天而降，轰然落在了皇宫的宫殿之外！
    这一动静，引起了无数帝国士兵的注意。
    “这……这不是画像上的人么？”一个帝国士兵拿出了画像，然后对比了一下白不凡的模样。
    “真的是他，赶紧禀报国主！”一个士兵立即向着宫殿跑去。
    没过一会儿。
    两道身形直接闪了过来，黑袍老者看着已经死透了的白不凡，他苍老的脸庞，不禁扭曲了起来！
    “是谁杀的少主！给老朽滚出来！”黑袍老者抑制不住的仰天长啸。
    他的啸声，震动苍穹，令天地都不禁为之颤抖！
    令整个帝都的无数人，都不禁被这啸声给震的耳膜流血。
