    众人纷纷颤抖，目露恐惧之色，这到底是哪个强者？
    秋千雪的俏脸已经阴沉的都要滴出了水来，白不凡已死！
    她这几天彻底被白不凡给白玩了一遍遍！
    一想到这里，秋千雪就气的怒火燃烧，付出了这么多，结果什么都没有得到。
    她的美眸忽闪，望向了黑袍老者沉声道:“我断定，此事定然与粥堂有关系！”
    黑袍老者双拳紧握，身子在不停的微微颤抖，他那一双苍老的眼眸，流露着可怕的森然之意。
    “粥堂！”黑袍老者咬牙切齿，目光阴翳的望着秋千雪一字一顿的狠声道:“你跟老朽走！一定要找出粥堂的人！”
    “好！”秋千雪的美眸深处微不可察的一闪，只要黑袍老者愿意帮她就行！
    “不用你们找了，白不凡是本少杀的！”
    一道声音忽然在偌大的皇宫响起，声音响亮，充满了磁性。
    秋千雪抬头望向上空，看到当空中凌立着的一道身形，美眸猛然森然了起来。
    “叶天凌！是你杀了本国主的女儿！”
    叶天凌在当空中，双手负在身后，一袭白衣在微风的吹坲下，缓缓飘动。
    一头如墨的三千发丝，随着风儿的吹坲，已经飞扬了起来。
    他菱角分明，英俊的脸庞，星眸淡漠的俯视着下方的秋千雪与黑袍老者，缓缓道:“云霞宗的所有人都是我杀的，白不凡也是我杀的。”
    秋千雪与黑袍老者听后，个个心中奔腾着可怕的杀意！
    “杀了本国主的亲生女儿，本国主让你死无葬身之地！”秋千雪怒喝一声。
    她曼妙的身形陡然冲天而起，连带着一股可怕气息，向着四面八方震荡而去。
    黑袍老者苍老的眼眸，锐利的望着当空中的叶天凌，森然道:“你杀了少主，那就给老朽拿命来还！”
    轰！
    黑袍老者的周身顿时暴涌出了一股可怕的气息。
    气息铺天盖地，犹如决堤的河流一般，失控的向着四面八方涌去！
    仅仅一个瞬息时间，无数帝国人被这两股可怕威压，给压制的只能伏在地上。
    “这…好强…难道……帝国还有更强大的存在？”
    “不知道…这威压太强大了，我根本都…都无法站起来！”
    而在皇宫中，无数的帝国士兵，已经诸多皇子，齐齐伏在地上，目露恐惧的望着当空中的三人。
    “这黑袍老者，竟然是真正的灵宗！”大皇子目露震撼，他没想到黑袍老者竟然这么强横。
    “不管如何，这叶天凌总算要死了！”二皇子冷冷道:“他杀了若雨，今天也该是他偿命的时候了！”
    众人纷纷都希望叶天凌被杀死，叶天凌给他们造成了不可抹灭的阴影。
    此时。
    当空中。
    秋千雪与黑袍老者站在一排，两人目光凌厉的望着叶天凌。
    叶天凌则是在两人对面的百米开外位置，他双手负在身后，眼眸淡漠的望着两人。
    “今天！是该做个了结的时候了！”叶天凌的手中多出了一壶酒。
    仰起头，狠狠的灌了一口，一饮而尽，旋即将酒壶随手扔了。
    他目光冷然的望着秋千雪，冷声道:“你一而再再而三的针对我们，老子早就对你不爽了，今天，也就是你的死期！”
    秋千雪美眸森然，对着叶天凌狞声道:“今天，不是你死，便是我亡！”
    轰！
    秋千雪愤怒咆哮，玉手猛然拍出一击，一代帝皇威息猛然暴涌而出。
    “帝王破！”
    这一掌，泛着可怕的威能，犹如一代君临天下的帝皇一般，势不可挡的向着叶天凌袭去。
    叶天凌用掉了最后一次底牌，让他的境界短暂的提升至了巅峰灵皇。
    “灭！”叶天凌扬起手，轻描淡写的指向了帝王破的可怕攻击。
    一指出！
    天地变色，大日坠落，白云消散，这一指，犹如恨天指一般，一指捅破了老天，一指捅破了万物。
    砰！
    秋千雪的绝门武技帝王破，瞬息就被这一指抹灭！
    秋千雪的俏脸微沉，她美眸凝重的望着叶天凌，她感受的出来。
    这叶天凌已经是巅峰灵皇境界，但…这也太不可思议了！
    这才过去多久？从灵师已经达到了巅峰灵皇？
    她不信，这叶天凌一定是用了什么诡异手段！
    “帝王意！”
    秋千雪再次冷喝一声。
    顿时，风云变幻。
    众人只觉，整个天地都在围绕着秋千雪转着。
    秋千雪，一代女皇，雍容华贵，姿色惊艳。
    当这一击帝王意释放而出时，众人只觉这秋千雪犹如真正的盖世帝皇。
    嗡！
    此时，天地在咆哮，狂风在凝聚、所有的一切自然力量，全部的集中在了秋千雪的身上。
    她向前一步，拂袖一挥，天地力量齐齐被她掌控在了手中。
    “死！”秋千雪将凝聚而来的可怕力量，齐齐轰向了叶天凌。
    一击出，风云变、天地颤。
    哪怕是连一旁的黑袍老者都十分震惊的望着秋千雪。
    他从秋千雪的身上，感受到了真正的帝王之意，这种帝王之意，很难领悟，哪怕是在一流地域，也仅仅只有一人能够领悟而已！
    他苍老的眼眸闪烁，这秋千雪之前在云霞宗，与他对战的时候，看来是留了一手啊！
    而对面的叶天凌则是面色淡然，他虽然惊异秋千雪的帝王意，但也仅仅只是惊讶而已。
    管你什么帝王意，帝王破，统统都没有跳脱天地的规则！
    “一指灭江山！”
    叶天凌扬手一指，指尖处闪闪发着亮光，其中蕴含着可怕的威能。
    这股威能没有弥漫开来，但依然让无数人清晰的感受到，这其中的威能定然可怕无比！
    嘭！
    一指的亮光犹如带起了整个天地的力量，与这霸道的帝王力量猛然碰撞在了一起。
    轰隆隆！
    一击！
    一道凌冽光芒划破天际，硬生生的将这完整的天际给短暂的分成了两半。
    不仅仅如此！
    这一击之下！
    偌大的皇宫大地，犹如被世间最锋利的利刃划了一刀一般。
    大地分成了两半，整个皇宫都在这一瞬间分成了两半！
    “帝王恨！”秋千雪再次怒吼一声，犹如一代愤慨的帝皇，对世间种种充满了恨意。
    恨意达到了巅峰，蕴含着可怕的威能，向着叶天凌轰去。
    “不跟你玩了，去死吧，希望你来世能做个好皇帝！”叶天凌冷淡一声。
    目光淡漠的望着秋千雪，缓缓道:“二指灭浮屠！”
    二指出。
    可怕力量席卷，这股力量远远超出了一指灭江山，比之足足强了十倍！
    秋千雪感知到这二指的力量，俏脸顿时一沉，对着黑袍老者吼道:“你还愣什么？赶紧回击他！”
    黑袍老者的手中陡然出现了一把闪亮的大刀，他是刀宗之人，最善用刀。
    “一刀破万法！”
    黑袍老者大吼一声，手中的大刀迸射出可怕的刀光，刀光一闪，袭向了叶天凌。
    他从刚刚叶天凌与秋千雪对招时，就察觉到了叶天凌的诡异。
    所以，他一出手便是全力，这一刀破万法，是他最拿手的独门决技，他相信，这一刀出，叶天凌必死无疑！
    嘎吱！
    嘎吱！
    二指灭浮屠的可怕威能，猛然与这帝王意与一刀破万法的攻击碰撞在了一起。
    一击之下。
    恐怖威能震荡空间，将叶天凌给震的倒飞出去。
    同时。
    黑袍老者与秋千雪也齐齐被震的倒飞了出去！
    不同的是。
    叶天凌及时稳住了身形，同时运用了暗属性天赋，隐藏在了空间当中。
    他极速掠向秋千雪，犹如一道金刚钻头一般，钻破了空间气流，带起了一缕可怕的波纹，冲向了秋千雪。
    Ps:
    暂时一天四更，四更完，因为同时写两本书，所以时间不充足，忙不过来了。
    等那本写完，就可以一天五更六更的样子，大概7.15号之前结束。
