    “天凌，我们走！”叶无尘淡淡一声。
    叶天凌和叶无尘一起离开了这里，留下一脸愤怒的叶然。
    她气啊…这两个混蛋，把这烂摊子都交给她了！
    叶无尘和叶天凌回到了自己的住处，父子两人共同在院落里畅饮。
    叶天凌看着畅快的叶无尘，他说道:“爹，你现在修为恢复，十八截灵根也恢复了，有没有考虑过走上至强之路，将娘救出来？”
    叶无尘沉默，他喝了口酒，看着叶天凌缓缓说道:“我这样的天赋，这辈子都无法触及圣地，更何谈将你娘救出来？”
    叶天凌沉默了一会儿，若只凭借十八截灵根的修炼速度，确实无望接触圣地！
    顶多在腾风帝国这点大的地方称霸一方。
    “灵根的多少只代表武者的修炼速度，这个世界上有许多的天材地宝，这些一样可以能加快修炼速度！”叶天凌缓缓说道。
    叶无尘目光闪烁了一下，他沉吟了一会儿，沉声道:“天材地宝，又岂是轻易得知的！”
    叶天凌沉着脸，有些恼怒的看着叶无尘，沉声道:“若天材地宝都能轻易得知，那就不叫天材地宝了！另外…你现在打算怎么办？真的打算遗憾的过完这辈子么！”
    叶无尘心中苦涩，他一个偏僻地域的小家族，拿什么跟圣地对抗？
    他何尝不想救回自己的媳妇，但当他站在一流地域时，遍地都是比他强大的存在。
    这让他的心里产生了浓浓的绝望，感觉自己犹如蝼蚁。
    叶天凌又继续冷声道:“我这辈子定然不会盘踞在腾风帝国，早晚会离开这里，前往一流地域！”
    叶无尘的眉头微微一扬，他看着叶天凌，语气有点轻蔑:“就凭你八截灵根的资质么？”
    叶天凌面色淡漠，他目光深邃、幽远，注视着叶无尘，凝声道:“凭借我坚定不移的道心，道心无敌！即便前方的路再坎坷又如何？一颗无敌道心便能势如破竹！”
    “道心…”叶无尘呢喃了一声，他陡然想起自己年少的时候，就拥有如此多的灵根，当时他傲，傲到了骨子里！
    认为凭借自己的十八截灵根，定然能闯出一番天地！
    所以他勇往直前，期间经历了许多次生死，但他都没有在乎，完全凭借自己的一颗勇往直前的心！最终在腾风帝国闯出了一点名声。
    直到现在，他还清晰的记得，他的媳妇跟他说，我喜欢你这种坚韧不拔、不畏坎坷的一颗心！
    嗡！
    这一刻，叶无尘的眼眸亮了，眼眸里不再是以往的听之任之，任命运摆弄的无奈眼神。
    这一刻，他的眼眸里流露出了浓浓的坚定之色，这股坚定之色，将他整个人的气质陡然转变了起来。
    犹如一柄利剑，锋利无比、与天斗、与命运斗！
    叶无尘站起身，目光注视着叶天凌，沉声道:“天凌，谢谢你！”
    叶天凌笑了，笑的很灿烂，他终于唤醒了叶无尘，他终于可以让自己的父亲，与自己一同踏上君临圣地！
    他要斩了君长空、他还要让叶无尘夺得自己的娘亲！
    最重要的是，他的女人也是君临圣地的！
    “君长空，看来我们这辈子是宿敌啊…我的女人与你同一个家族，我父亲的女人，也与你同一个家族，呵呵…”叶天凌心中自语一声，他感觉人生真奇妙，处处充满了巧合。
    叶无尘对叶天凌说道:“最近我要闭关，虽然修为恢复了，但还需要稳固一下。”
    叶天凌点了点头，看着叶无尘离去的背影，目光闪烁。
    而没过多久，叶天凌得知了一条消息，家族将要举行比武！
    比武的年龄在十六岁至二十岁之间，最终比试，排名前三的能够获得丰厚的灵石。
    若仅仅是丰厚的灵石，叶天凌并不会感兴趣。
    让他感兴趣的是，家族排名第一的天才，可以参与南阳镇三大家族的大比！
    而南阳镇三大家族天才的大比，会有月风城的少城主林梦晗前来观看！
    若是表现出色，兴许能得到少城主的赏识，从而获得不匪的修炼资源。
    叶天凌前往了家族的报名处，当他出现时，许多人都望了过来。
    “这不是八截灵根的天才么，你也要参加族中的大比？”一个青年看着叶天凌玩味道:“莫非你觉得自己可以夺得比试第一？”
    叶天凌看了他一眼，淡声道:“不敢说我能得到比试的第一，但败你，易如反掌！”
    这青年的玩味之色顿时消散，一脸阴沉的望着叶天凌，冷声道:“那就拭目以待吧。”
    叶天凌没再看他，直接对报名处的老者，说道:“叶天凌、十六岁！”
    老者点了点头，将叶天凌的名字给写了上去。
    随后叶天凌直接离开了。
    第二天上午，阳光明媚、天气尚好，这天叶族的比武场已经聚满了许多人。
    而主持这次比武的是族长叶然，她穿着一袭白衣长裙，端庄优雅的坐在观望席上。
    她美眸扫视着在场的众人淡声道:“这次年轻一辈的比试，最终排名第一名的族人可以得到三个中品灵石、第二名是两个中品灵石、第三名是一个中品灵石。”
    话音一落，无数人纷纷惊呼。
    “三个中品灵石啊…若是我有一个中品灵石，也能在醉香楼潇洒的玩两个月了。”
    “你就别做梦了，排名前三的人估计已经内定了…”
    “叶龙第一、叶北第二、叶妖成第三，根本就毫无悬念。”一人说道。
    “叶龙已经是一星灵者，成为比试第一，确实毫无悬念。”
    而这时，叶然族长淡声道:“十六岁的族中子弟先上场。”
    话音一落，叶东流、叶图、叶炎齐齐上场。
    这三人是与叶天凌在前些日子一起测试灵根的族中子弟。
    “恩？”有人微皱眉头，疑惑道:“叶寒和叶天凌呢？”
    “谁知道呢？他们两个都是天才，不应该没有来啊……”
    而这时，两道身形并肩而行，犹如一对天生的道侣一般，看起来非常的般配。
    两人正是叶天凌和叶轻雪。
    当他们出现在这里时，无数人齐齐侧目，望着叶天凌和叶轻雪结伴走在一起的样子，心里顿时不爽了起来。
    叶轻雪可是他们心目中的女神啊……
    叶轻雪并没有参加这场比试，她美眸看着叶天凌，柔声道:“小心一点。”
    “恩。”叶天凌点了点头，旋即便走到了比武场上。
    而叶轻雪这样温柔的嘱咐叶天凌，令他们的心里好难过啊…
    叶图、叶东流、叶炎三人看着叶天凌，眼眸里不禁流露出嫉妒之色。
    叶家年轻一辈的美人竟然这么腻着叶天凌！
    让他们恨不得暴揍叶天凌一顿。
    “叶天凌！知道你是八截灵根的天赋，就是不知道你的战力如何！”叶图冷视着叶天凌冷声道。
    “败你，易如反掌！”叶天凌淡淡一声。
    叶图脸色顿时难看了起来，叶天凌竟然这么的瞧不起他！
    叶天凌看向了观望席上的族长叶然，淡然道:“他们都不是我的对手，第一名的名额直接给我吧。
