    倒飞出去的秋千雪见状，美眸极速收缩，她立即对黑袍老者大声求救:“帮我！”
    正倒飞出去的黑袍老者，也立即稳住了身形，同时一刀劈出。
    凌冽的刀芒泛着可怕的威势，一个月斩，劈向了叶天凌。
    这一刀，像似要将叶天凌给劈成两半一般！
    犹如金刚钻一样的叶天凌，他无畏无惧，哪怕黑袍老者的这一刀很强！
    他沟通命运之书，生机的力量已经扩散在了他的四肢百骇。
    同时他周身笼罩了一层金芒，这金芒是土属性灵力汇聚而成，主要是用来防御。
    轰！
    叶天凌的金刚身躯，瞬间与这一刀霸决的刀芒触碰在了一起。
    一击！
    刀芒溃散。
    叶天凌周身笼罩的金芒溃散，而那一刀太强，依旧有一抹刀芒劈中了叶天凌脑门以及全身。
    叶天凌的脑门往下，一条较深的伤口印在了那儿，让他的周身不禁流了诸多的鲜血。
    黑袍老者与秋千雪见状，眼眸里闪过了一抹喜色。
    这叶天凌的手段虽然诡异，但依旧挡不住这霸决的一刀。
    然而下一幕，两人齐齐瞪眼，不可置信的看着叶天凌。
    只见叶天凌身上的伤口，以闪电般的速度恢复的完好无损！
    “这……这怎么可能！你的伤怎么可能突然好了！”黑袍老者瞪着苍老的眼眸，震惊的望着叶天凌。
    叶天凌的嘴角勾勒出一抹冷笑:“你觉得老子会告诉你吗？”
    “继续！杀到你们疲软为止！”
    叶天凌淡漠一声，他凌立在当空，陡然…
    天际当中的大日降落、晴朗的天空不在，紧接而来的是，暮色笼罩的黄昏！
    “静寂领域！”
    此时，黑袍老者与秋千雪犹如处在了另一片世界一般。
    这片世界没有大日，只有无尽的黄昏，最可怕的是，这里寂静无声！
    秋千雪见到这一幕，她的俏脸顿时一沉，美眸不禁凝重了起来。
    当时在云霞宗，她与莫问天联手，就是被叶天凌的这一招给整的损失惨重。
    “小心，这招很诡异！”秋千雪立即对黑袍老者提醒道。
    但说完之后，她的俏脸顿时惨白，她发现，自己说的话，自己竟然听不到。
    而黑袍老者也听不到秋千雪的声音，不过他身怀决技，从小开始，就学会了唇语。
    哪怕秋千雪说的话他听不到，但通过秋千雪的樱桃红唇的唇形，依旧知道了秋千雪所说了什么！
    黑袍老者心中惊奇，秋千雪怎么说话都不发出声音，难道是被吓的？
    “别怕，有老朽在，他伤不了你！”黑袍老者说完之后，苍老的脸庞不禁凝重了起来。
    他竟然听不到自己说话的声音，这一刻，他懂了，一切都是叶天凌搞的鬼。
    嗡！
    “杀戮领域！”
    叶天凌使出了命运之书第三页的杀戮领域。
    顿时！
    在这寂静的世界里，多出了一道骇人的声音。
    此声在咆哮，每咆哮一次，整片世界都暗藏了无尽的杀机！
    黑袍老者与秋千雪立即靠在一起，两人警惕着四面八方。
    两人感知到，这里到处都是杀机，似乎随时都有一道攻击会袭向他们！
    叶天凌单手负在身后，他使用暗属性天赋，将自身隐藏了起来。
    但他还是站在原来的位置，他扬起一手，目光淡漠:“风来！”
    顿时，这片世界蕴含了无尽的风暴，狂风呼啸，狂风之中蕴含着凌冽的威能，齐齐向着黑袍两者两人呼啸而去！
    嗡！
    黑袍老者与秋千雪立即在周身笼罩了防御光芒，使出了浑身解数，抵挡着这无尽的风暴！
    “雷来！”叶天凌再次淡漠一声。
    顿时！
    天际响起了轰隆隆的声响，伴随着可怕的闪电，不断的劈向了黑袍老者两人。
    咔嚓！
    咔嚓！
    一道道可怕的骇人蓝芒闪电，不断的劈向了黑袍老者两人！
    “这里太过可怕！还是先离开为好！”黑袍老者立即抓着秋千雪，旋即迅速的向着一个方向飞奔。
    叶天凌依旧控制着无尽的闪电，不断的向着黑袍老者追去！
    咔嚓！
    一道闪电劈中了秋千雪的左肩，一击之下，秋千雪的左肩被电的冒出了蓝烟。
    咔嚓！
    一道闪电劈中了黑袍老者，让黑袍老者的整个身形一颤，露出了一副蓝芒骸骨。
    但这两道攻击并未对秋千雪两人造成致命的伤害。
    没过十个呼吸的时间，黑袍老者与秋千雪就已经没有了踪影。
    此时。
    黄昏的世界不在，天地又恢复了如常，太阳依旧在当空高高挂起，晴朗的天空依旧照耀着大地！
    叶天凌凌立在当空，他周身的气息从巅峰灵皇跌落至了一星灵皇。
    他望着黑袍老者两人离去的位置，不由摇了摇头，叹息一声:“灵宗与灵皇之间的差距太大了，如果他只是二星灵宗，今日必死无疑！可惜……他偏偏是三星灵宗！”
    这时，两道身形从远处向着叶天凌这边飞至了过来。
    叶天凌目光望去，脸上浮现了一抹淡淡的笑容。
    他看着两人淡声道:“让他们逃了，不过…他们这次应该会逃到一流地域，不会再来二流地域了。”
    来人是叶然与丁无涯。
    丁无涯目光震惊的望着叶天凌，以一己之力，应敌三星灵宗而不败，并且还打跑了黑袍老者。
    这足以说明叶天凌的战力在四星灵宗了！
    叶然看着叶天凌，心神不禁一松，之前她在暗处一直观察这里，生怕叶天凌有个闪失。
    “跑了也罢，等我们前往一流地域的时候，再宰了他们也不迟！”叶然缓缓道。
    叶天凌点了点头。
    “走吧。”叶天凌道了一声，向着叶轻雪与林梦晗所在的位置飞去。
    几人一起来到了万金城，丁府一处大厅当中！
    几人坐在那儿，叶轻雪与林梦晗则是伺候着叶天凌。
    叶天凌慵懒的坐在椅子上，他看着丁无涯与叶然缓缓道:“如今危机算是解除了，我打算在二流地域停留一个月的时间，然后就前往一流地域！”
    “我也去！”叶然美眸望着叶天凌。
    叶天凌笑了笑，看着叶然:“你实力太低，还是乖乖待在这里吧，免得拖累我。”
    叶然听后，俏脸一沉，她凝望着叶天凌的眼睛，掷地有声道:“我不会拖累你！”
