    “到时候再说吧。”叶天凌道了一声，旋即望着丁无涯，缓缓道:“事情已结束，我等就不打扰丁会长了。”
    “何必这么着急就走，不妨留下来吃顿便饭再离开？”丁无涯劝到。
    “多谢丁会长好意，不过我这里还有点事情要处理，若有机会，下次再与丁会长畅饮一番。”叶天凌站起了身，缓缓道。
    丁无涯失望的点了点头，他还想与叶天凌多接触接触，增加彼此之间的感情。
    “走吧。”叶天凌拂袖一挥，带上叶然三女离开了万金城，回到了粥堂。
    粥堂还是原来的粥堂，翠绿山峰，遍地桃花，山峰之外围绕着一条条清澈见底的湖泊。
    这里人迹罕至，景色也优美，待在这里过着闲云野鹤的日子倒是非常不错。
    院子中，叶天凌慵懒的躺在椅子上，闭着双目，沐浴在阳光下。
    几女没有打扰他，以为他太累了，需要好好休息。
    叶天凌的意识进入了命运之书当中，他突破灵皇境界之后，命运之书的第五页松动了！
    “真好奇这第五页里面到底又有什么逆天的东西。”叶天凌自语一声，他翻开了第五页。
    第五页只有一张图，这图是一片肥沃的土地，土地上空空无也。
    叶天凌疑惑道:“这第五页到底有什么用？”
    “第五页是一片仙田，你放一粒花的种子，不到一天，就能全部生长完毕，若你在这仙田里放一粒天材地宝的种子，不到一天时间，天材地宝就能完全成熟。”命运之书。
    叶天凌听后，眼眸不禁一亮，他惊叹一声:“若我得到一些天材地宝的种子，那岂不是发财了，虽然我不是很需要，但如果将众多的天材地宝给轻雪她们用，那境界上又会有很大的提升！”
    命运之书浮现了一行字:“你突破灵皇后，本书可以凝聚其它属性，嫁接给叶然几人！”
    叶天凌听后，立即道:“这样更好，那赶紧给她们提升至九品全属性天赋！”
    “想要将她们提升全属性天赋，需要满足一个条件，这个条件不算难。”命运之书。
    “什么条件？”叶天凌。
    “需要你和她们负距离接触，接触之时，本书将其它属性的种子液化成水，然后通过你的兵器注入进她们的四肢百骸。”命运之书。
    叶天凌听后，不禁愣在了那里，他看着闪闪发光的命运之书，无语道:“那我只能提升轻雪和梦晗的天赋、以后也能提升若曦的天赋，但……我爹和叶然的天赋岂不是无法提升了？”
    “你爹的属性天赋也能提升，只不过是换了一种方式而已，至于叶然…她与你并没有血缘关系，你们也是可以在一起的。”命运之书。
    “……”叶天凌无语，他摇头道:“先提升轻雪的天赋吧，林梦晗要不要提升，还要问问她……”
    命运之书没有回应。
    叶天凌从意识中退了出来，他睁开眼眸，先望向了左侧的叶轻雪缓缓道:“到我房间里来，我将你提升至九品全属性天赋。”
    叶轻雪听后，美眸不禁眨了眨，看着叶天凌疑惑道:“不是不可以提升至全属性九品天赋吗？”
    “之前不可以，现在可以了！”叶天凌。
    右侧的林梦晗，立即道:“我也要提升。”
    叶天凌笑了笑，看着她道:“别着急，这个需要排队。”
    坐在对面的叶然，美眸看着叶天凌，淡声道:“我也要提升。”
    叶天凌摇了摇头，看着叶然缓缓道:“你不能提升。”
    “为什么？”叶然的柳叶眉微微一挑，疑惑的望着叶天凌。
    “待会儿你就知道了。”叶天凌道了一声，旋即拉着叶轻雪走入了房间里。
    叶然则是一头雾水，凭什么就她不能提升？故意的吧？
    但…没过一会儿……
    叶然的柳叶眉微微皱起，不是要提升属性天赋么？
    怎么在光天化日之下做出了这等不堪之事？
    一个时辰后。
    叶天凌满面红光，他走出了房间，望向了林梦晗，淡声道:“你是怎么打算未来的事情？”
    林梦晗心里疑惑，怎么突然问起了这个？
    但她还是回道:“没怎么打算，就是一直跟着你们。”
    叶天凌笑了笑，这句话，他听懂了。
    “跟我进来！”叶天凌道了一声，旋即走了进去。
    林梦晗一头雾水，但还是走了进去。
    只留下叶然一个人独自坐在院子里，没过一会儿，她的柳叶眉紧紧皱着。
    隐隐间，她明白了什么。
    她面无表情，美眸里流露着一抹凄凉之色。
    她望着当空中的烈日，绝美的俏脸上浮现了一抹苦笑。
    “为什么…为什么老天这样摆弄我的命运……好不容易喜欢一个人…结果却又是长辈与晚辈之间的关系。”
    她的笑容苦涩无比，美眸里流露着的凄凉之色，让人看了，都不禁想要怜惜她。
    一个时辰后。
    叶天凌容光焕发的走了出来，他坐在了叶然的对面，看着她淡声道:“你应该知道提升全属性天赋，需要做什么了吧？”
    叶然无言，轻点了点头。
    叶天凌也没再说什么，虽然叶无尘与命运之书，都让他收了叶然。
    但…叶然好像不喜欢他啊…
    他心里有些疑惑，自己这么英俊，武道天赋这么高、又是绝世好男人。
    这么完美的存在，为什么叶然看不上自己呢？
    他慵懒的靠在椅子上，望着叶然轻笑道:“叶族长…你今年已经三十二了吧？”
    叶然看了他一眼，点了点头。
    叶天凌叹息一声:“这样的年纪，应该孩子都十岁出头了，为何你不找一个男人嫁了？”
    “没喜欢的！”叶然。
    叶天凌问道:“叶族长喜欢什么样的男人？若哪天我碰到了，或许能帮你介绍介绍。”
    “不、需、要。”叶然。
    “那叶族长到底喜欢什么样的啊？”叶天凌。
    “不知道！”叶然。
    “……”叶天凌懒的再问了，问什么都是不知道。
    他真怀疑叶然…是不是不喜欢男人，而是喜欢女人……
