    叶然的美眸望着叶天凌，疑惑道:“那你爹的属性天赋，还能不能再提升？”
    “能啊。”叶天凌。
    “……”叶然的柳叶眉微微一挑，注视着叶天凌的眼睛:“用什么方式提升？”
    “我和我爹血脉相连，将我的血给他就行。”叶天凌说道。
    “恩。”叶然轻点了点头。
    心中有点难受，她不是因为无法提升九品全属性天赋而难过。
    而是跨不过那道坎。
    虽然她与叶天凌并无血缘关系，但她从小几乎都是跟在叶无尘身后长大的。
    在她的心里，叶无尘就是她的哥哥，而叶天凌就是她的晚辈。
    这段期间发生了种种，让她暂时的忘记了这种关系。
    但当真正触及那一层面的时候，她的前方犹如有着一道不可跨越的门槛一般，硬生生的将她给阻拦在了外面。
    “你之前说，要在二流地域待一个月的时间，你还要做什么事？”叶然问道。
    “一流地域不同于二流地域，那里势力太多，强者如云，你也知道，凭我这点实力想在那里保住你们的安危，会很艰难。”
    叶天凌喝了口酒，继续道:“你们三个都是一等一的美人，到了那里，很容易引起别人的觊觎。会惹来很大的麻烦，若到时候我不能保全你们，后果…你应该能猜测出来吧？”
    “这一个月的时间，一来是为了训练你们，二来…尽最大可能的提升你们的境界，这样前往一流地域，也能抵挡更多的强者。”
    叶天凌缓缓对叶然说道。
    叶然紧皱着黛眉，她也知道一流地域势力众多。
    虽然她没有去过一流地域，但…她看过整个天灵大陆的地图。
    在一流地域，强者如云。
    灵皇在这里很稀少，但在一流地域，却是遍地走。
    唯有高阶灵宗才堪堪有资格能稳住一席之地。
    “你打算怎么提升我们的境界？我们已经有八十一截灵根，一个月的时间里，我能突破至六星灵王，轻雪和梦晗应该能突破至灵将！”叶然美眸看着叶天凌。
    “到时候你就知道了。”叶天凌望着叶然，问道:“你有没有什么天材地宝？能够凝聚天地灵气，用来突破境界的？”
    叶然沉默了一会儿，她摊出手，手中多出了一枚呈青色的果子。
    “聚灵果，你竟然还有这样的天材地宝。”叶天凌惊讶的看着这聚灵果。
    “这是你爹给我的。”叶然解释道。
    “……”叶天凌目光狐疑的望着叶然，沉声问道:“你到底跟我爹是什么关系？为什么我爹临走前，什么都没给我……”
    “什么都没给你？”叶然美眸露出诧异之色，叶无尘都给她好多好东西了。
    不应该没给叶天凌东西吧？毕竟叶天凌是他的亲生儿子啊。
    “我跟你爹没什么关系啊…”叶然像似想到了什么，柳叶眉微微一挑，看着叶天凌道:“他给我这些东西的时候，对我说，让我好好照顾你，然后就没了。”
    “……”叶天凌无言以对，不知道该说些什么好。
    “歇一天吧，明天集中训练！”叶天凌道了一声，旋即回到了自己的房间。
    至于叶轻雪和林梦晗还蜷缩在各自的房间卧榻上。
    ……
    另一边。
    黑袍老者与秋千雪飞已经飞离出了二流地域，正坐着一艘船，向着一流地域前进。
    二流地域与一流地域之间相隔了足足一个汪洋。
    船上。
    黑袍老者苍老的眼眸，冰冷的望着秋千雪沉声道:“少主已死，你就跟着回到刀宗吧，若是宗主能看上你，或许你能免除一死，若看不上，老朽只能送你下九泉，陪伴少主了！”
    秋千雪沉着俏脸，美眸中泛着冰冷之意，冷望着黑袍老者，沉声道:“白不凡又不是被我杀的，凭什么处置我？”
    “哼！”黑袍老者冷哼一声，目光冷厉的望着秋千雪，冷声道:“事因你起，若不是因为你，少主又怎么可能会死？”
    秋千雪沉着俏脸，美眸深处闪过了浓浓的寒芒。
    她不是黑袍老者的对手，若她能斩杀黑袍老者，她定然会将黑袍老者给宰了！
    黑袍老者没有再看着秋千雪，他苍老的眼眸里泛着一抹水雾，若仔细看去的话，他的眼神深处，还有一丝丝可怕的杀意。
    他掀开了一直盖在头上的盖帽，露出了真容。
    这脸庞，皱褶很多、犹如一个垂危的老人一般。
    秋千雪看着黑袍老者，黛眉不禁微微一皱，她怎么觉得黑袍老者与白不凡长的有些像呢？
    她仔细的望去，心中不禁一跳，眼形、脸型、唇形，竟然与白不凡十分的相似！
    她的美眸深处不禁闪烁了一下，眼神深处闪过了一丝微不可察的亮光。
    ……
    第二日清晨。
    太阳高高挂起，亮眼的阳光照耀着整片大地。
    而在二流地域，一处犹如世外桃源的山峰里。
    有三个美的无法形容的女子正在做着下蹲动作。
    一个十七八岁的青年，正慵懒的靠在椅子上，一边喝着酒，一边盯着她们。
    做着下蹲训练的是叶然、叶轻雪、林梦晗。
    叶轻雪一边做着下蹲，一边疑惑的对叶天凌问道:“这个训练，貌似没有用。”
    “有用。”叶天凌。
    “什么用？”叶轻雪。
    林梦晗与叶然也是心中疑惑，虽然叶然在之前做过了一万个下蹲训练。
    但她依旧没有从下蹲的训练中，提升过自己哪方面的能力。
    “晚上我再告诉你们。”叶天凌笑着道。
    望着叶轻雪与林梦晗，催促道:“每个呼吸三个标准下蹲，才算及格，每个呼吸，十个下蹲，才算优秀。”
    “这…难度太大……”叶轻雪。
    “慢慢来，你们已经能每个呼吸三个下蹲了，再多练个几天，应该就能达到了。”叶天凌笑着道。
    望着两女正不停的做着下蹲训练，叶天凌不由喃喃自语:“轻雪的速度有点慢了，梦晗的倒是挺快啊…”
    至于叶然，叶天凌直接忽略了她，她的下蹲做的再快，他也享受不到。
    半个时辰过去，三女都停止了下蹲，旋即直接坐在了椅子上，好好的歇息着。
