    叶天凌的意识探查着命运之书第五页，昨天他将叶然手里的聚灵果要来了。
    然后直接放入了仙田里，仙田的作用，除了放些天材地宝的种子。
    也可以直接将天材地宝放置在仙田里，而经过了一天的时间。
    原本半成熟的聚灵果，已经彻底的成熟了起来。
    叶天凌将聚灵果拿了出来，他将聚灵果递给了叶轻雪，说道:“把这个吃了，然后把里面的种子留下。”
    叶轻雪不识货，只以为这是普通的水果。
    而叶然见状，美眸不禁看向了叶天凌，微皱着黛眉，沉声道:“这是天材地宝，你就这样浪费了？”
    “不浪费，我有一个宝贝，能让天材地宝的种子放置在里面，然后第二天就能生长成熟。”叶天凌缓缓道。
    叶然望向了叶轻雪手中的聚灵果，美眸不禁怔了一下。
    “完全成熟的聚灵果，这……”
    叶然不可置信，昨天还是半成熟的聚灵果，今天竟然就完全成熟了。
    “吃吧，把种子留下就好。”叶天凌对叶轻雪说道。
    叶轻雪服用了聚灵果，顿时，她感受到无穷无尽的灵力涌入了丹田气海。
    她立即盘膝而坐，进入了修炼状态。
    叶天凌将这聚灵果的种子收回了仙田里。
    然后他从储物戒指里拿出了一张地图，地图上标志着整个天灵大陆的地域。
    他指向了一流下品地域，对叶然和林梦晗说道:“一流地域分下品地域、中品地域、上品地域、以及四大圣地，君临圣地、凌天圣地、弑魔圣地、明佛圣地。”
    “以我们现在的实力，只能在下品地域勉强立足，就先前往下品地域吧，正好我爹也在下品地域，到时候正好可以跟他会合。”叶天凌缓缓道。
    “这样也好，你爹这段时间一直待在天剑宗，以他的实力和天赋，在天剑宗的地位应该不低，我们正好可以先倚靠他。”叶然点头道。
    “或许不低吧……”叶天凌自语道。
    他生于一流地域，足足在一流地域生活了三千年，他对一流地域，可以说是了如指掌。
    天剑宗，是在五百年前成立，创立之人是一个奇特的女子，名叫夏倾城。
    夏倾城主要奇特在，她修炼了一本天阶残篇功法《三荒六合唯我独尊诀》
    修炼此功法之人，有一个特性，一共五年，每一年的模样都会大变。
    第一年的模样。
    是十岁年龄的俏萝莉。
    第二年的模样。
    是十六岁年龄的花季少女。
    第三年的模样。
    是二十三岁年龄的靓丽美人。
    第四年的模样。
    是三十岁年龄的成熟美人。
    第五年的模样。
    是四十岁年龄的风韵犹存美人。
    “一个月的时间，很快就过去了，到时终于能再踏入一流地域了！”
    叶天凌望着天际，目光深邃、幽远，这一次，他要积攒最强的实力，一举斩杀君长空，并救回自己前世的道侣，君若曦。
    叶然一直在注意着叶天凌，看着他突然流露出来的眼神，心里不禁有些疑惑。
    这眼神怎么感觉有点不对劲？
    就这样过去了一个时辰。
    叶轻雪服用了聚灵果，磅礴的灵气，涌入了她的气海。
    让她的修为蹭蹭的往上攀升着，直至突破到了巅峰灵师，这才堪堪停止。
    叶轻雪睁开眼眸，美眸里流露着欣喜之色，她望着叶天凌三人激动道:“巅峰灵师了。”
    林梦晗羡慕的看着叶轻雪，她才二星灵师而已，没想到轻雪服用了天材地宝，竟然直接攀升至了巅峰灵师。
    叶天凌看着林梦晗轻笑道:“别着急，聚灵果明天就成熟了，到时候你的修为也会提升至巅峰灵师。”
    “恩。”林梦晗点了点头，心中兴奋，她的修为也能快速提升了。
    叶然坐在那儿，心中不是滋味，感觉自己就好像被抛弃了一般。
    叶天凌一有什么好东西，第一个给的都是叶轻雪，第二个则是林梦晗，第三个才是自己…
    难道…这就是发生关系，和没发生过关系的区别么…
    难道……男人都是这么现实么，好歹自己也为叶天凌付出了那么多，什么时候能够第一个想到自己？
    她心里摇了摇头，只觉苦涩无比，以她与叶天凌的关系，恐怕这辈子也只能这样了吧。
    “后面还要训练么？”叶轻雪望着叶天凌，道。
    叶天凌想了想，然后道:“你和梦晗都已经是九品全属性天赋，我传授给你们九本地阶上品武技，这样有助于提升你们的战斗力！”
    “地阶上品！”叶轻雪与林梦晗睁着大大的眼睛，不可置信的看着叶天凌。
    地阶上品，仅次于天阶的武技！
    而即便是地阶上品，也仅仅只有灵尊级别的大佬，以及圣地的灵圣才能拥有！
    这在以前，两女能拥有玄阶下品的武技，就已经觉得很难得了。
    “屏气静神，我将地阶上品武技传给你们。”叶天凌口中微动，一道道肉眼看不见的波纹，齐齐没入了两女的脑海之中。
    两女只感到头有点涨，这是因为一下子接受了大量的记忆，让脑袋超负荷了。
    叶天凌又望向了叶然，淡声道:“我也传你地阶武技，若以后有其它的办法帮你提升属性，到时候你也能用的上。”
    叶然点了点头，并未说什么。
    叶天凌将武技也传给了叶然，旋即独自一人进入了房间。
    叶然三女则是在修炼着刚刚获得的地阶上品武技！
    叶天凌进入了房间当中，躺在了床上，意识沟通命运之书。
    “我从前世就与你接触了，直到现在，我还不知道你存在的意义到底是什么，你既然已经有了灵性，难道只是想提升我的实力？所图又是什么？”
    命运之书浮现了一行字:“我存在的意义，是为了与另一本命运之书对抗！”
    叶天凌的眉头不禁微微一皱，道:“命运之书能够执掌过去、洞悉未来，若还有另一本命运之书……那你们之间对抗的话，到底谁能胜？”
    “自然是本书了，本书代表的是光明，而另一本命运之书代表了黑暗，自古以来，邪不压正，本书早晚有一天会骑在她上面，让她嗷嗷叫！”
    “骑？书还能骑？”叶天凌懵比，感觉自己思路不够用了。
    “这是自然！本书是公的，那本书是母的，自然能骑她！”命运之书。
    叶天凌眨了眨眼睛，两本命运之书，一公一母，若是搞在了一起，那岂不是要生一堆小书书？
