    “那你们之间怎么对抗？”叶天凌好奇道。
    “我与她，各自暗中培养能够主宰大千世界的种子，最后谁的种子主宰了大千世界，谁就赢了！”命运之书。
    叶天凌听后，之前心中的种种疑惑陡然解开。
    他一直感觉自己的命运轨迹被人所掌控，自己遇到的人，经历的事，就像都被某个大能刻意安排好的一样。
    原来…这一切都是命运之书搞的鬼！
    不过…一想到自己竟然被命运之书当成一个棋子任意摆布，他的心里就很不爽！
    “你这样摆布我的命运，有没有考虑过我的感受！”叶天凌沉声道。
    “没有。”命运之书。
    “你！你这样太过分了！”叶天凌。
    “过分？那也行啊，大不了我重启时光，让你回到过去，你还是做你的灵圣，与你的若曦宝贝逍遥快活去吧。”命运之书。
    “……”叶天凌:“不过分……”
    叶天凌心中犹如被一万个黑马踏过，要真的重回了过去。
    那叶轻雪、林梦晗、叶然、叶无尘，这四个人岂不是与自己没关系了…
    “好了，刚刚逗你玩的，其实本书与你颇有渊源，不过不是跟你的前世，而是跟你的前世的前世，具体的，等你突破灵帝境界，就什么都知道了。”命运之书。
    “好！”叶天凌点了点头，灵帝，在以前他会觉得灵帝境界是那么的遥不可及！
    但…现在，他觉得灵帝也就那样。
    叶天凌的意识退出了命运之书，他走出了房间，站在外面，对着太阳长长的伸了个懒腰。
    而叶然三女则是在不远处的空旷山峰上，正练习着地阶武技。
    就这样持续到了傍晚的时分，几女做了些菜，然后坐在一起吃着。
    “吃完饭，就歇息吧。”叶天凌看着三女说道。
    “天色都晚了，貌似除了休息也没什么好玩的了吧？”叶轻雪。
    “天灵大陆的生活有些单调啊，不是为了提升境界，就是为了提升境界，也就晚上的时候，有那么一个能让人都喜欢玩的事情。”叶天凌感慨道。
    他前世突破至了巅峰灵圣，已经天下无敌，享受着诸多的荣耀，受无数人敬仰。
    但真正让他感到愉快的，也只有与君若曦在一起的时候。
    “吃好了。”叶天凌放下筷子，看着两女:“我在房间等你们。”
    叶轻雪与林梦晗的俏脸顿时浮现了一抹红晕，低着头，不敢看着叶天凌。
    一旁的叶然，心里很生气，她美眸瞪着叶天凌:“今晚，她们跟我睡！”
    叶天凌的眉头微微一挑，心中不爽，看着叶然:“她俩是我的媳妇，干嘛要跟你睡！”
    “不为什么！”叶然。
    “我拒绝！”叶天凌看着两女:“我先到房间等你们。”
    两女没回话，依旧低着头，红着俏脸。
    叶天凌笑着走进了房间。
    而外面，叶然皱着柳叶眉，看着叶轻雪两女，沉声道:“你们俩同时伺候叶天凌？”
    叶轻雪摇了摇头，她不知道。
    林梦晗也是摇了摇头，她也不知道。
    “太过分了！这根本就是为了自己的私欲，不顾及你们的感受！”叶然愤声道。
    两女没说什么，吃完了饭，洗了个澡，然后就进入了叶天凌的房间。
    一直持续到天亮。
    ……
    第二天清晨，叶天凌将仙田里的聚灵果拿了出来，然后让林梦晗服用。
    服用之后，林梦晗的修为蹭蹭的往上攀爬着，直到在巅峰灵师境界，才堪堪停止。
    叶然站在那儿，微仰起头，美眸望着天际，缓缓道:“前往一流地域之前，先回家族一趟吧。”
    “也好。”叶天凌淡淡一声。
    叶轻雪露出了怀念之色，离家这么长时间，也该回去看看了。
    几人说罢，直接掠向天际，向着南阳镇的方位飞去。
    足足飞了小半天的时间，几人这才降落在了南阳镇，叶家！
    当叶然几人回到家族时，不禁惊动了许多的族人。
    “族长她们都回来了，难道…这是打败了帝国和云霞宗？”叶族弟子猜测道。
    “或许吧…不然族长她们也不会安然无恙。”
    “希望如此吧，不然整个叶家，恐怕就要完蛋了。”
    众多家族弟子纷纷在议论着此事，虽然南阳镇位置偏僻。
    但帝国和云霞宗同时与粥堂、万金商会开战的时候。
    有许多想过安稳日子的百姓，便向一些地理偏僻的小镇居住了下来。
    也是他们将这些消息传至了诸多小镇。
    叶然向代理族长询问了最近发生了哪些事情。
    叶天凌与两女则是在整个叶家，到处闲逛了起来。
    一路上，有许多叶家的子弟，纷纷羡慕的望着这一幕。
    他们这次没有嫉妒，彻底的佩服了叶天凌。
    “如果能一直这样安宁，那该多好啊。”叶轻雪笑着道。
    “是挺好的。”林梦晗微笑着。
    叶天凌看了两女一眼，缓缓道:“有了绝对的实力，就能一直安宁下去。”
    两女认同的点了点头，心里不禁向往着这种生活。
    直到中午时分，叶天凌四人在院子里吃着饭。
    期间。
    叶天凌看着叶然，疑惑道:“你怎么不跟族中的长辈一起用餐？毕竟好久没见面了啊。”
    叶然听后，心中顿时不爽，瞪着叶天凌道:“怎么？嫌我打扰了你的三人世界？”
    “我可没这么说……只是有点疑惑而已。”叶天凌。
    “哼。”叶然哼了一声，解释道:“也没什么好聊的，跟他们在一起用餐，他们不自在，我也不自在。”
    “吆…叶大美人是觉得跟我们在一起很自在吗？”叶天凌调侃道。
    叶然瞪了一眼叶天凌，这次没有因为称呼上的问题而怒斥他。
    吃完了饭之后，叶天凌便教导着几女，关于武技方面的运用。
    期间，叶然疑惑的望着叶天凌，问道:“你怎么懂那么多？好像这些武技你都会一样。”
    “以后你会知道的。”叶天凌笑了笑。
    叶然也没再继续追问，只以为叶天凌是个拥有大机缘之人。
    叶天凌也没解释，等时机成熟了，该知道的都会知道。
