    时间转瞬即逝。
    一个月的时间说长不长，说短不短，在这一个月的时间里。
    叶轻雪与林梦晗在聚灵果的不断服用下，修为已经突破至了一星灵王。
    而叶然的修为也从二星灵王，突破至了巅峰灵王。
    叶天凌的修为还是一星灵皇，不过也快突破至二星灵皇了。
    这一天。
    叶然几人面对着众多的叶家子弟，淡声缓缓道:“以后叶家就由你们来守护了，若你们遇到危机，可以向万金商会的丁无涯求助。”
    众多叶家子弟一个个满目含着水雾，叶然是叶家的美女族长。
    而这样的美女族长，就要长期的离开了，他们的心里舍不得。
    叶然没有再多说些什么，直接与叶天凌几人一起飞掠了天际。
    “希望族长她们在一流地域能安然无恙。”
    众人心里纷纷祈福着。
    ……
    二流地域与一流地域相隔了一片汪洋，这片汪洋，一眼望不到边际。
    叶天凌四人站在海岸边，望着一望无际的海洋，缓缓道:“想要前往一流地域，看来需要坐船了。”
    “不如我们自己做一个木筏？”叶轻雪眨了眨美眸，一副天真可爱的模样。
    叶天凌对她翻了翻白眼，没好气道:“海浪很大，随时都能将木筏给吹翻。”
    “那怎么办？”叶轻雪茫然。
    “自己制造一个大船吧……”叶天凌说道。
    几女有点懵，她们可不会做船。
    就在几人茫然的时候，远处的海洋中，有一道很小很小的影子正逐渐的向着这个方位驶来。
    叶天凌定睛望去，不由道:“是一搜船。”
    “这船是别人的……”叶然。
    “用钱买下不就好了？”叶天凌笑着道。
    几女没说话，望着这船只正不不断的向着这边驶来。
    离的较劲的时候，叶轻雪不禁惊叹:“这船……真长……真大。”
    林梦晗与叶然也是惊叹，这船只长约三百米、宽约五十米，高有二十米。
    可以说，这艘船在大部分的船只当中，已经属于巨无霸级别了。
    这艘船，装饰大气、犹如一座可以移动的宫殿一般。
    嗡！
    这时，这艘船里，忽然有一道身形出现，他负手而立，望着叶天凌这边，大声喊道:“有没有要前往一流地域的？”
    “走！”叶天凌与三女的身形直接掠去，几个呼吸的功夫，便落在了这艘船上。
    而刚刚喊话的是一个老汉，当他看到叶然三女的时候。
    苍老的眼眸不禁呆滞了起来，愣愣的望着三女。
    叶天凌见状，心中不禁不爽，这老头这么大岁数了，竟然还被美色给迷惑。
    “你这艘船，前往一流地域，需要多少灵石！”叶天凌沉声道。
    老汉回过神来，有点尴尬，刚刚失态了，他看着叶天凌，笑着道:“不多，一个人只需要一万灵石。”
    叶天凌递给了老汉一个储物戒指，淡声道:“四万灵石！”
    老汉查探了一下，苍老的脸庞不禁浮现了一抹笑容。
    “走…给你们安排房间！”老汉立即带着叶天凌四人前往了船厢里。
    船里有许多的豪华包间，除了这些，还有一个公共用餐的地方。
    老汉给叶天凌四人安排了两个房间，这是叶天凌要求的。
    老汉颇为惊异的望着叶天凌，心中羡慕不已，两个绝色美人竟然都是叶天凌的。
    之后。
    叶天凌四人在一个房间里坐了下来。
    叶然微皱黛眉，说道:“从未听过有专门运客的船，而且还是专门从一流地域至二流地域来回往返。”
    叶天凌点了点头，他的心里也有一些疑惑，缓缓道:“是有点奇怪，不过也无所谓，若真有猫腻的话，凭借我们的实力，也完全不惧他们！”
    叶然点了点头。
    “好了，抓紧修炼吧，估计等到达一流地域，还需要半个月的时间，争取这半个月的时间里，让你突破灵皇。”叶天凌对叶然道。
    “好。”叶然点了点头，旋即回到了隔壁的房间里。
    而此时。
    在船头的最奢华的厅中，一个青年慵懒的躺在椅子上。
    他望向了眼前的老汉，淡声问道:“可有上船的人？”
    老汉点了点头，笑着道:“倒是有四个二流地域的人，这一波下来，总算能赚到钱了。”
    青年摇了摇头，他看着老者，淡声道:“开造这艘船不是为了挣钱，若是发现了资质不错的人，倒是可以让他们成为的我的属下。”
    老者轻点了点头，他回道:“这四个人，我感觉她们的境界都不低，或许她们的资质不错。”
    “哦？”青年的眉头微微一挑，问道:“是男是女？年纪多大？”
    “三个绝色美人，一个十七八岁、一个二十二岁、还有一个大概二十九岁，最后那个少年，估摸着有十八岁。”老者缓缓道。
    “绝色美人？”青年不信道:“随便上船的三个女子，就是绝色美人？你不会没见过什么叫美人吧？”
    “公子，老朽活了一大把年纪，去过各种烟花柳月之地，也见识过各大宗门的女弟子，但…几乎没有哪个姿色能匹敌她们的。”老者摸着下巴上的一缕胡子，缓缓道。
    “若真如你所说，本公子重重有赏！”青年淡淡一声，他的眼眸深处闪过了一丝异色。
    “带路！”青年淡淡一声，旋即跟随着老者来到了船中央位置的包厢走廊中。
    “就是这。”老者停了下来，他敲了敲门。
    一会儿，门开了。
    叶然撇了一眼青年，望着老者淡声道:“何事？”
    “这是我家公子。”老者没有正面回答，他将青年介绍给了叶然。
    青年此时已经愣在了那里，他怔怔的望着叶然，心里颇为震撼。
    他见过一些宗门的漂亮女弟子，但…与叶然的姿色相比，简直就相差了一大截。
    叶然的黛眉微微一皱，望向了青年，美眸里闪过了一丝厌恶之色。
    “没兴趣认识其他人！”叶然冷冷一声，直接将房门关闭。
    而青年与老者都不禁愣了一下，这美人…性子真冷啊…
    “这女子，我必须要得到！”青年的眼眸里流露着坚定之色。
    老者听后，苍老的眼眸里不禁流露出了一抹喜色，他看着青年，欣喜道:“公子，莫非你有感觉了？”
