    “有了！”青年兴奋的说道。
    他叫欧阳春，是一流下品地域的一个家族嫡系子弟！
    因为他天生天萎，不能行人道之事，无法为家族传宗接代，所以便被欧阳家族给放弃。
    欧阳春一直都以为自己身体是健康的，但偏偏他对哪个女子都不心动。
    心不动，兵器则不动，让他很无奈。
    但刚刚，他在看到叶然时，心动了。
    咚咚咚。
    欧阳春敲着房门，他对里面的叶然，淡声道:“姑娘，我是这艘船的主人，可否请你吃顿饭？正好跟你说一下一流地域的情形。”
    叶然打开了房门，她俏脸微冷，美眸冷漠的看着欧阳春，冷声拒绝:“我没兴趣想认识你们，希望你们不要再打扰我！”
    欧阳春听后，脸色微微有点难看，他看着叶然，缓缓道:“我是下品地域欧阳家族的嫡系子弟，族长是三星灵宗！”
    “与我何干！”叶然目光冰冷的望着欧阳春，沉声道:“别在我面前秀你的家势，那样会显的你很无能！”
    砰！
    叶然关闭了房门。
    欧阳春此时的脸色颇为难看，眼神也是阴沉。
    他本以为能凭借自己的家势，能让叶然对自己态度好一些。
    但没想到，不仅没对自己态度好，反而还被讥讽了一波。
    老者的脸色也不怎么好看，他立即对欧阳春，说道:“隔壁还有两个美人，相信公子一定也会喜欢！”
    欧阳春皱了皱眉头，他看向了隔壁的房门，然后敲了敲。
    门开。
    叶轻雪美眸看着欧阳春，淡声道:“何事？”
    欧阳春再次愣在了那里，他只是抱着试试看的心态而已。
    但没想到…竟然又是一个绝色美人，他的心脏再次嘭嘭嘭的跳了起来。
    “是这样，你们既然要前往一流地域，我正好给你们讲讲关于一流地域的事态，你看现在有没有时间？”欧阳春换了一种说话方式。
    “没兴趣！”叶轻雪道了一声，看着欧阳春，淡声道:“我们想清净一些，不希望有人来打扰我们。”
    砰！
    说罢，叶轻雪关上了房门。
    欧阳春此时的脸色比刚才更加难看，连续两次，都被冷冷的拒绝了。
    让他的心里很不爽，他的眼眸闪烁了一下，旋即便直接转身离开。
    而在房间当中。
    叶天凌扶着额头，有些无奈的对两女说道:“到哪里都有人觊觎你们的美色，真是麻烦啊……”
    叶轻雪笑着道:“也顶多只能觊觎了。”
    叶天凌摇头无语。
    “干正事吧。”叶天凌道了一声。
    ……
    傍晚时分，叶轻雪提议，她想要看看傍晚时分的海洋。
    众人都同意了，然后四人一起来到了船上，望着已经夕阳西下的夕阳。
    “这个时候的太阳真美啊。”叶轻雪笑着道。
    “还好吧。”叶天凌笑了笑。
    这时，船板上走来了一道身形，来人正是欧阳春。
    当他看到叶天凌时，眼眸里闪过了一道寒光。
    三个绝色美人，其中有两个绝色美人，竟然与叶天凌共处一室。
    用脚指头想想，都知道三人的关系不一般了！
    “几位在这看落日么。”欧阳春面露微笑，走到了叶天凌几人的跟前。
    “我叫欧阳春，是这艘船的主人。”
    三女并没有理会他，叶天凌倒是点了点头。
    欧阳春有些尴尬，这三个美人竟然不理他。
    他看着叶天凌轻笑道:“不知这位兄弟叫什么？”
    “叶天凌。”叶天凌。
    “叶兄仪表堂堂，竟然有两个美人陪伴在身边，不知又要羡煞多少人。”欧阳春笑着道。
    “不是两个，是三个。”叶天凌笑着说道。
    “三个？”欧阳春的眉头微微一皱，看了一眼叶然，对叶天凌道:“据我所知，只有两个美人跟你住一起。”
    “那是因为床太小了，容不下四个人。”叶天凌看着欧阳春淡笑道:“不知这艘船里，有没有更大的房间？这样我也能与她们住在一起。”
    欧阳春的脸色微微难看，他沉声道:“没有更大的房间了！”
    叶天凌淡淡的笑着道:“也无所谓，还好我的储物戒指里有一张大床，足够容纳四个人，待会儿回去就将那张床给换了。”
    欧阳春的脸色又看了一点，他眼眸看着叶天凌缓缓道:“叶兄的艳福让我很羡慕啊，不知叶兄几人准备前往哪里？”
    “一流下品地域。”叶天凌缓缓道。
    欧阳春的眼眸一亮，他看着叶天凌，笑着道:“我的家族正好在下品地域，不如到时候先到我家族休息几日如何？”
    “不用，我的三个媳妇不喜欢跟外人接触。”叶天凌拒绝道。
    “呵呵。”欧阳春倒也没再说什么。
    叶天凌望向了叶然三女缓缓道:“这里比较空旷，不如你们三人练练武技如何？”
    “也好。”叶然点了点头。
    旋即，三女便开始了修炼武技，只不过没有将武技释放出来，只是在经脉之中流转。
    欧阳春看在眼里，缓缓道:“我这里有几本武技送给几位，就当相识一场的见面礼了。”
    “不用了。”叶天凌笑着拒绝。
    “我这是玄阶中品武技！”欧阳春强调道。
    叶天凌摇了摇头。
    欧阳春望向了叶然三女，道:“你们要么？”
    叶然三女没有理会他。
    这让欧阳春的心里更加难受。
    过了一会儿，叶天凌看着三女淡声道:“天色已晚，回去休息吧。”
    三女点了点头。
    叶轻雪和林梦晗一左一右的挽着叶天凌的胳膊，显的很亲密。
    叶然跟在后面，无言。
    欧阳春望着四人离去的背影，眼眸里闪过了一抹浓浓的嫉妒之意。
    待叶天凌几人消失在欧阳春的视线后，一道身形突然出现在了欧阳春的身旁。
    这道身形是一个中年男子，他看着欧阳春沉声道:“你之前因为身体问题，被家族抛弃，现在这三个女人，让你的身体恢复了，若你能得到她们，你会重归家族，以你的资质，或许能成为欧阳家的少族长！”
    “少族长的身份我不在乎，我只在乎这三个女人！”欧阳春的眼眸微微咪着，对中年男子吩咐道:“半夜三更，你杀了那个青年，废了三女的修为！”
