    众人听后，直接愣在那里。
    还没开始比试，叶天凌竟然直接宣布了自己的名次！
    叶图、叶东流、叶炎三人的脸色也是难看无比，叶天凌竟然这么不将他们放在眼里。
    而族长叶然，她的美眸不禁一怔，这家伙…和当年的叶无尘很像啊…
    难道真的是龙生龙？凤生凤，父子两人都是一个德行？
    叶然美眸看着叶天凌淡声道:“他们是不是你的对手，还要比试过才能知道。”
    叶天凌觉得一个个比试有点浪费时间，他看着叶然，淡声道:“我一人挑战他们三人！”
    叶然的黛眉微微一皱，这家伙…
    “准了！”
    叶然同意了。之前叶天凌废了叶空城，并且还暴揍了叶无良、叶寒，光凭这一点，已经能证明叶天凌的战力很强了。
    众人纷纷震惊的张了张嘴巴，族长竟然…同意了。
    叶天凌看向脸色难看的叶图三人，淡声道:“念在同族的份上，给你们一次出手的机会。”
    叶图三人纷纷脸色阴沉，望着叶天凌的眼神喷涌出了无尽的怒火，叶天凌竟然如此的看不起他们！
    “倒是很想知道你的自信，能不能匹配你的实力！”
    “上！”叶图大喝一声，三人立即冲向了叶天凌！
    叶图一拳轰出、
    叶东流一脚踢出、
    叶炎一掌拍出。
    叶天凌面色淡然，他一个侧身，一腿顿时扫向了三人！
    砰！砰！砰！
    “啊……”
    一腿而已，叶图三人的身形齐齐被轰的倒飞出了比武场。
    静、死一般的寂静！
    众人目瞪口呆的望着这一幕，叶天凌仅仅只是出了一招，便将叶图三人给轰飞出了比武场！
    “我赢了！”叶天凌负手而立，望向族长叶然，淡声道:“我要直接挑战二十岁的梯队。”
    话音一落！
    众人再次目瞪口呆，若叶天凌一招便灭了十六岁的梯队，已经让他们心中震动。
    而这次，叶天凌竟然直接跳过了十七岁、十八岁、十九岁的梯队，直接要挑战二十岁的梯队。
    叶然也不禁愣了一下，这家伙比他父亲还要自视甚高啊……
    而十七、十八、十九岁梯队的少年就很不爽了，他们竟然也被叶天凌给无视了，真是生气啊…
    叶然微皱黛眉，她看着叶天凌淡声道:“大比有大比的规矩、按照规则参赛。”
    叶天凌回道:“真是浪费时间…老子不比试了……”
    说罢，叶天凌在众目睽睽下，便要下了比武场。
    “站住！”一道冷喝声响起，一个青年缓缓走向了叶天凌，他冷声道:“我叫叶龙，目前一星武者，我很好奇，你到底有什么底气敢挑战二十岁的梯队！”
    “底气来自于实力！”叶天凌淡淡一声，看着叶龙淡声道:“不如你我比试一场吧，若我胜，第一便归我！”
    “好啊……”叶龙冷冷一声，他心中恼火，叶天凌拥有八截灵根的资质，他也知道，但他很讨厌叶天凌这种目中无人的样子。
    而二十岁梯队的几个天才，他们的脸色难看无比。
    叶天凌和叶龙一战，直接决定了这次大比的第一名的归属。
    这让他们的脸往哪里搁？若叶龙这样无视他们，他们倒是不敢说些什么。
    但叶天凌这个低阶灵徒，竟然也这么无视他们，真是生气啊…
    “给你一次出手的机会，不然恐怕你没有机会出手了。”叶天凌负手而立，淡望着叶龙。
    叶龙不禁动怒，这叶天凌真是太自大了…
    “一招败你！”叶龙冷冷一声，他直接扬起一拳，顿时这一拳被一股光芒笼罩，当光芒笼罩时，只感觉他的这只拳头，蕴含了强横的力量。
    这是灵者的攻击标志，只要突破灵者，便可以将灵力运转至需要攻击的部位，从而爆发强大的力量！
    叶龙猛然对着叶天凌轰出一拳，这一拳所带的拳风很猛，将大地上的灰尘都给震荡的漂扬了起来。
    叶天凌神色淡然，他漫不经心的应击一拳。
    而这一幕，被众人看在眼里，一个个冷笑道:“叶天凌真是自大！他必败无疑！”
    “叶天凌太狂妄了，正好这次叶龙可以好好的教训他一顿。”
    而比武场的不远处，叶轻雪微皱着柳叶眉，颇为担忧的望着叶天凌。
    “千万不要有事…”叶轻雪心中祈祷着。
    砰！
    而这时，叶天凌和叶龙各自挥出的一拳，顿时碰撞在了一起。
    “啊…”叶龙直接被这一拳给震得倒飞了出去！
    一时间，无数人震惊的瞪大了眼睛！
    叶然更是直接站了起来，她美眸望着叶天凌，不可置信道:“你已经突破了灵者？”
    叶天凌看了一眼叶然，淡声道:“算是吧…”
    叶然一脸黑线，什么叫算是吧？
    叶天凌没多解释，他看着叶然，说道:“三个中品灵石给我吧…另外我要参加三大家族的大比！”
    叶然凝视了叶天凌一会儿，旋即直接拂袖一挥，三个中品灵石落入了叶天凌的手中。
    叶天凌笑了笑，旋即便下了比武场，来到了叶轻雪的跟前，说道:“我想吃你做的菜了…”
    “我给你做…”叶轻雪怔了一下，旋即欣喜的说道。
    旋即两人便在众目睽睽之下离开了…
    无数人见到这一幕，一个个脸色难看，拳头紧紧攥起，恨不得将叶天凌给爆打一顿。
    “这叶天凌一定是故意的！一定是故意的！”
    “该死的叶天凌，得到了我们的女神也就算了，竟然还当众秀恩爱，真是生气啊…”
    “我也很生气，恨不得给叶天凌一个大嘴巴子！他娘的，真想狠狠的暴揍他啊……”
    而后面的比试也进行了下去，最终的结果是，叶天凌这匹黑马夺得了第一、叶龙第二，毕竟他的实力毋庸置疑，第三则是叶北。
    而叶族最终参加南阳镇三大家族大比的是叶天凌！
    这消息一出，无数人哗然，叶天凌只不过才十六岁啊…
    此时叶天凌正和叶轻雪享受着美味佳肴，叶轻雪美眸看着他，说道:“天凌，要不我们等会去镇上逛逛？”
    “好啊……”叶天凌笑着说道，他倒是有好些日子没有出去逛逛了。
    叶轻雪笑了，笑的很开心。
