    两人吃完饭，便一起到镇子上逛街了，叶轻雪倒是很开心，一路上都是她的咯咯笑声。
    叶天凌也很愉快，身边有一个爱笑的妹子，这种快乐的正能量，不由也感染了他。
    两人走在大街上，引来了许多路人的瞩目，因为叶轻雪长的实在是太美了。
    她安静的时候，看起来青出淤泥而不染，濯清涟而不妖，美的出尘，犹如不食人间烟火的仙子一般。
    她欢快笑的时候，大自然都会伴随着她而笑着，犹如来自九天的精灵使者一般。
    “轻雪妹妹，没想到你也在逛街啊……”
    一道轻佻的声音突然打破了这欢快的氛围，只见有三个模样看起来约有二十岁的青年，快步走了过来。
    叶轻雪见到这三人，好看的柳叶眉不禁微微一皱。
    说话的是南阳镇三大家族之一的李家少族长李开。
    李开望着叶轻雪的眼神，不禁流露出一抹惊艳之色，叶轻雪太美了…
    “天凌，我们走。”叶轻雪不想理会李开，对叶天凌说道。
    “好。”叶天凌淡淡一声。
    “等一下！”李开笑吟吟的对叶轻雪说道:“轻雪妹妹，别这么着急走啊…我们好不容易见一次面，不如我陪你逛逛街？给你买点好东西？”
    “不需要！”叶轻雪微沉着俏脸，冷声拒绝。
    李开倒也没有动怒，他冷冷的看了一眼叶天凌，淡声道:“你走吧，今天由我来陪轻雪妹妹。”
    叶天凌的眉头微微一挑，看着他说道:“你耳聋？没听到轻雪拒绝你了？”
    李开的双目一凝，眼眸里不禁闪过一丝狠厉之色，在他眼里犹如蝼蚁的叶天凌，竟然敢回嘴，真是不识趣啊。
    “少族长，听说叶天凌有八截灵根，这资质倒是不错，莫非他仗着自己八截灵根的天赋，就以为可以不将少族长放在眼里了？”跟随李开而来的一个青年说道。
    李开的嘴角露出一抹玩味之色，他看着叶天凌戏谑道:“八截灵根而已，你以为凭借这点天赋，就不将我放在眼里？”
    叶天凌微皱着眉头，这李开真是会脑补啊…
    “李大少，我哪敢不将你放在眼里？你要给轻雪买东西是吧？那我跟你们一起去，看看李大少会给轻雪买什么好东西。”叶天凌淡淡一声，眼眸里闪过玩味之色。
    “天凌。”叶轻雪皱着黛眉，望着叶天凌，心里有点不情愿。
    “没事，既然李少族长想给你买东西，那定然是珍贵的东西，你一定要接受李少族长的心意啊……”叶天凌微不可察的丢了一个眼神给叶轻雪。
    叶轻雪立即恍然，原来叶天凌打着坏心思啊…
    “那也好…你就给我拎拎东西吧…”叶轻雪说道。
    李开的眼眸不禁流露出一抹喜色，虽然叶天凌跟了过来，让他心里有点不爽。
    但他也知道，想让叶轻雪一个人陪他也是很难很难。
    “前面就是李家的丹药楼，轻雪妹妹正好看看，若是碰到需要的丹药，我直接送你。”李开淡淡一声，一副老子有的是钱的模样。
    叶轻雪笑了笑，她和叶天凌走在一起，来到了李家的丹药楼。
    丹药楼一共三层，第三层的丹药是最贵的，也是最好的丹药。
    “李大少有的是钱，我们直接去三楼看看有没有什么合适的丹药吧。”叶天凌看着叶轻雪说道。
    “好啊……”叶轻雪配合的笑道。
    李开倒是还好，三楼的丹药是最好的，而他贵为李家的少族长，拿出两瓶丹药送人，家族也不会说什么。
    旋即几人来到了三楼，三楼的柜子上摆放着许许多多的丹药。
    多数是二品丹药，只有少数的十几瓶三品丹药。
    正常来说。
    一品丹药，灵徒使用的多，
    二品丹药，灵者使用的多，
    三品丹药，灵师使用的多。
    而能成为灵师，在南阳镇的三大家族里，已经是实权长老的级别了。
    可想而知，三品丹药是多么的珍贵…
    “轻雪妹妹，你看看这里的丹药，你看上哪种，我就送给你哪种。”李开淡笑道，一副十分阔绰的样子。
    叶轻雪沉吟了一会儿，她美眸看着叶天凌，说道:“你帮我选吧…”
    “好啊……”叶天凌笑了笑，看着李开说道:“李大少，这里的丹药，我真能随便拿哪一种吗？”
    “自然！我是李家的少族长，迟早要成为李家的族长，这里的东西，我有权分配。”李开负手而立，得意的说道。
    “那我就不客气了…”叶天凌眼光毒辣，直接来到一处柜架上，将十几瓶三品丹药全部拿在了手中，然后用一块布包裹了起来。
    “慢着。”李开的脸色微微有点不好看，他看着叶天凌沉声道:“你不是说，只拿一种丹药么！”
    叶天凌眉头一挑，说道:“我拿的是一种啊…只拿三品丹药这一种，难道李大少觉得三品丹药太贵重了，不舍得送给轻雪？”
    李开眼眸闪烁，刚刚他将大话放了出去，这个时候自然不能反悔，但十几瓶三品丹药，真的是太贵重了啊…
    若仅仅只是拿出几瓶二品丹药送人，那家族也不会怪罪他什么。
    即便拿出一瓶三品丹药送人，家族顶多会多问一句，但也不会多说些什么。
    但一次性将丹药楼的三品丹药都送人，哪怕他是少族长，都会被族中长老和族长训斥啊…
    叶天凌见李开难看的脸色，继续说道:“李大少，这些丹药到底能不能送给轻雪啊？”
    李开深呼吸了一口气，他目光看了一眼叶轻雪，如此美人，足以让他付出血本了，大不了到时候让家族向叶家提亲，将叶轻雪娶回来，这样也不算亏了…
    “当然能！只要轻雪点头，这些丹药统统都送给她。”李开说道。
    叶天凌笑了笑，看着叶轻雪说道:“既然李大少有这番好意，你总不能拒绝这番心意，要不你就收下吧。”
    “恩。”叶轻雪点了点头，她看着叶天凌说道:“这些丹药我暂时用不上，你经常在外面磨砺，很需要这些丹药，这些丹药就都送给你吧。”
    “这…”叶天凌也不禁怔了一下，这叶轻雪未免对他也太好了吧…
    而一旁的李开，他的脸色顿时阴沉，他忍痛将三品丹药送给叶轻雪，不就是想展示自己的财力？从而搏得她的欢心。
    但叶轻雪竟然将这么贵重的东西送给叶天凌，这说明什么？已经足以证明叶轻雪很在乎叶天凌了！
    “轻雪，这些丹药都是我送给你的，你不能送给别人。”李开沉声道。
