    叶轻雪还没有说话，叶天凌就说道:“送出去的东西，就是别人的了，你还要管这些东西的去处？”
    李开沉着脸，怒视着叶天凌冷声道:“你堂堂一个男人，还要收女孩子的东西？你不觉得脸红吗？”
    叶天凌摇了摇头，道:“不觉得，这可是轻雪的一片心意啊，她的心意我又怎能拒绝？那样会伤了她的心，怕她难过啊…”
    “呵。”李开冷笑一声:“吃软饭的废物！”
    叶天凌倒也没生气，他说道:“吃软饭就吃软饭吧，总比没得吃好。”
    叶天凌看着叶轻雪，轻笑道:“轻雪，你介意我吃你的软饭么？”
    “不介意。”叶轻雪摇了摇头，美眸里流露出坚定之色。
    她真的不介意叶天凌吃她的软饭，虽然她和叶天凌从小玩的比较少。
    但她在小时候被同族人欺负的时候，每次都是叶天凌出手将他们给打跑了。
    这样的事情，不止发生过一次，在很小的时候，叶轻雪就对叶天凌有了好感。
    在她十二岁的时候，也正是情窦初开的年纪，她对叶天凌的这种好感，逐渐的转变成了喜欢，甚至是爱。
    前些日子叶轻雪得知叶天凌的灵根被叶寒给废了，当时她的心里就很难受，但以她的资质和修为，根本不能为叶天凌打抱不平。
    所以她就想凭借自己现有的条件，让叶天凌这辈子能够衣食无忧。
    叶天凌见叶轻雪眼眸里流露出来的坚定之色，他不禁怔了怔，这叶轻雪…难道喜欢自己？
    而李开则是脸色看了起来，叶轻雪竟然如此倾心叶天凌，就连叶天凌吃她的软饭，她都不介意！
    可想而知，叶轻雪是有多么的喜欢叶天凌！
    不过东西已经送出去了，他也没脸再要回，他深呼吸了一口气，冷视着叶天凌，冷厉道:“希望你能一直吃这软饭…”
    “放心…这软饭我打算吃一辈子！”叶天凌淡淡的笑道。
    李开听后，心中怒火燃烧，恨不得将叶天凌给当场宰了！
    但他还是要在叶轻雪的面前注意下形象，他深呼吸了一口气，看着叶轻雪说道:“轻雪妹妹，我还有点事情要回家族一趟，就不陪你了。”
    叶轻雪点了点头，她巴不得李开滚出她的视线，真是太讨厌了…
    “等一下！”叶天凌突然出声，他看着李开说道:“轻雪还要再买几套漂亮的衣裳，但是买衣裳需要钱，不如李大少再给点钱，让轻雪买几件漂亮的衣服？”
    嘎吱！
    李开听后，藏在袖袍里的拳头紧紧攥起，这叶天凌他特么令人愤怒了！
    连买衣服的钱都不放过他！
    “给你！”李开拂袖一挥，十个下品灵石顿时丢给了叶天凌。
    叶天凌笑了笑，虽然十个下品灵石不多，但他就是想要刺激刺激李开。
    “那李大少我们就先走了，多谢你的好意…”叶天凌道了一声，旋即便和叶轻雪下了楼梯，一边又说着什么。
    叶天凌对叶轻雪，说道:“哥给你买几件衣裳，这段时间你天天给我做饭，我心里有点过意不去。”
    “我喜欢做饭给你吃，没必要给我买衣服的，我家里的衣服太多了，多的都穿不完。”叶轻雪道。
    “啊……”叶天凌惊诧了一下，然后摸着下巴，说道:“那就买点菜，你再做饭给我吃，好不好？”
    “好啊……”叶轻雪满面笑容，说不出来的开心。
    而两人所说的话，都被李开完全的听在了耳中！
    嘎吱嘎吱！
    他脸色阴沉的都要滴出水来，一双眼睛里也是充满了浓郁的寒芒！
    “叶天凌！本少必要屠了你的头，然后喂狗！”
    李开怒啊…今天他真是赔了夫人又折兵，而这一切…都是因为叶天凌！
    李开的眼眸充满了无尽的寒芒，他沉着脸，一字一顿的冷声到:“叶轻雪！拿了本少的东西，你就必须要嫁给我！否则！我让你们统统都给我死！”
    听着李开的冷厉声音，一旁的两个青年不禁感到浑身一颤。
    ……
    叶天凌和叶轻雪买了一堆菜，然后就在叶轻雪的住处开始做饭。
    叶轻雪忙着做饭，叶天凌怡然自得的躺在椅子上，享受着阳光的沐浴。
    这时，一道雍容华贵的身形突然来到了院落当中。
    叶天凌见到来人，不禁轻咦了一声，因为来人是叶家的族长叶然。
    “族长为何来此啊……”叶天凌轻笑道，他依旧慵懒的躺在椅子上，浑然没有见到叶然而应有的紧张之色。
    叶然的黛眉微微一皱，虽然她知道叶天凌十分吊儿郎当，也一丁点都不畏惧她。
    但见叶天凌如此慵懒的样子，不知道为什么…她就想暴揍叶天凌一顿，
    叶然美眸看着叶天凌，淡声道:“三天之后，三大家族的年轻一辈子弟，将会在李家举行切磋比武！”
    叶天凌点了点头，他疑惑的对叶然说道:“你来这里找我，就是为了说这些？”
    叶然深呼吸了一口气，她美眸凝视着叶天凌，沉声道:“届时，月风城的少城主林梦晗会前来观望，你在比试当中，不要太过招摇了…”
    “恩。”叶天凌点了点头。
    叶然见叶天凌竟然就这点回应，心中不禁一怒！
    她来这里找叶天凌，就是怕到时候叶天凌这幅狂傲的性格，会得罪不该得罪的人，所以才特地来这里提醒一下。
    叶天凌眉头一挑，看着叶然，淡声道:“我知道了…待会儿我要和轻雪共进午餐，所以就不留你了…”
    “哼！”叶然冷哼一声，道:“本族长还不屑与你共进午餐呢！”
    说罢，叶然直接拂袖离开了。
    叶天凌看着叶然离去的背影，不由笑了笑。
    叶然，年仅三十六岁！
    按理来说，正常小家族的子女都会在十八岁左右便成亲了。
    届时，男的养家、女的相夫教子。
    而叶然…已经这岁数了…却还没有成亲，也没听过她与别的男子有过多的接触，真是怪哉怪哉了。
    说实话，叶然虽然只是小家族的族长，但她的容颜确实很美…
    哪怕已经是三十多岁的年纪，但从模样看起来，也就二十八九岁一般。
    成熟、知性、魅力四射！
    而这样的美人，叶天凌竟然从未听说过有人向族长表白，真是奇怪了…
    Ps:感谢。。。打赏的100书币。
    感谢姎打赏的100书币。
    感谢不治要命@打赏的200书币。
