    随后叶天凌与叶轻雪一起享用了午餐，之后叶天凌也没有回去，而是直接在叶轻雪这里住了下来。
    直到第二天的上午，一个丫鬟突然跑来这里，她看着叶轻雪说道:“轻雪姐，族长叫你过去。”
    叶轻雪的柳叶眉微微一皱，她疑惑的问道:“族长为何叫我？”
    丫鬟摇了摇头说道:“不清楚，只是李家的族长和少族长李开带着许多的聘礼来了。”
    “我知道了，待会我就过去。”叶轻雪道了一声，她的柳叶眉微皱，看起来有点烦躁。
    丫鬟离开后，原本在晒太阳的叶天凌，他的眉头微微一挑，对叶轻雪说道:“李家竟然带了聘礼，看来这李开是想娶你啊……”
    “我不会嫁给他！哪怕是死！”叶轻雪目露坚定之色，掷地有声道。
    “放心吧…只要你不愿意，族长不会让你嫁给他的。”叶天凌宽慰道。
    他这话倒是很中肯，之前叶寒想娶叶轻雪，虽然叶然准了，但那是叶然以为叶轻雪肯定会同意的情况下。
    后来叶轻雪说不想嫁，叶然倒也没有逼迫，从这一点来看，这叶然倒不是那么的势利眼。
    总的来说，算是一个不错的族长。
    “我陪你一起去。”叶天凌笑着说道。
    “恩。”叶轻雪点了头，然后两人并肩而行，一起走到了家族的大厅当中。
    此时大厅里有三个人，一人是叶然，一人是个中年美妇，她穿着一袭华贵的衣袍，将她的高挑身姿完全的展现出来。
    不过她的一张脸蛋倒是没有身材那么夺目了，一张脸蛋倒是颇为精致，但也仅仅只是精致罢了，与叶然的容颜相比，还是差了不知一截。
    而这人便是南阳镇三大家族，李家的族长，李玫。
    还有一人便是李家的少族长李开。
    当叶天凌和叶轻雪一起进入这大厅时，李开的脸色顿时一变。
    他微沉着脸，目光锐利的望着叶天凌，沉声喝问道:“你怎么会和轻雪在一起！”
    叶天凌的眼眸闪过玩味之色，他淡淡道:“昨夜我太困了，所以直接住在轻雪那儿的。”
    “什么！”李开的脸色顿时无比阴沉，他阴翳的眼眸冷视着叶天凌，咬牙切齿道:“从现在开始，你不准再与轻雪接触！”
    “哦？”叶天凌的眉头微微一挑，装作不懂的样子，说道:“为什么？”
    李开冷笑道:“因为轻雪将会是我的未婚妻！”
    叶天凌看向叶然，淡声问道:“你同意了？”
    叶然摇了摇头，说道:“轻雪的婚事，她自己做主。”
    叶天凌顿显玩味之色，对李开说道:“轻雪还没同意这门婚事，你就将轻雪当成你的未婚妻？你是不是想的太多了…”
    李开冷笑一声道:“以我李家少族长的身份，轻雪没有理由拒绝我！”
    “我就算终身不嫁，也不会嫁给你！”这时，叶轻雪美眸冷然的望着李开，掷地有声道。
    这话一出，李开和李家族长李玫的脸色顿时难看了起来。
    李玫微沉着脸，眼眸凝视着叶轻雪，凝声道:“只要你成为我儿的妻子，未来你便是一族之母，这样的身份，难道你不想要么？”
    “我不想！”叶轻雪。
    听到叶轻雪如此肯定的语气，李玫的脸色也不禁阴沉了下来。
    她今日特地来此，就是为了解决李开的终身的大事，在她想来，以自己儿子的身份和武道天赋。
    叶轻雪一定会毫不犹豫的同意，她从来没有想过叶轻雪会拒绝。
    而如今，叶轻雪竟然拒绝了！
    李玫眼眸看了一眼叶天凌，旋即凝视着叶轻雪，凝声问道:“莫非你喜欢他？”
    叶轻雪看了一眼叶天凌，旋即美眸凝视李玫，说道:“你说对了，我就是喜欢叶天凌，除了他，我谁都不嫁！”
    叶轻雪说完这句话，她的小心脏不由扑通扑通的跳着，俏脸也不禁羞红了起来。
    藏在衣袖里的纤纤玉手，也不由紧张的紧紧攥起。
    她喜欢叶天凌，这一点她很清楚，所以正好借这个机会，将自己的心意以隐晦的方式表达出来。
    她的眼角余光一直注意着叶天凌，发现叶天凌正看着她，这不由让她的心里更加紧张。
    “没错…轻雪已经是我未过门的媳妇，所以……将你们带来的聘礼都拿走吧！”叶天凌跟着说道。
    而李玫和李开的脸色更加难看了起来，李开目光锐利的望着叶天凌，怒声道:“你算什么东西，一个吃软饭的废物根本配不上轻雪！”
    “吃软饭？怎么回事？”李玫微皱黛眉，疑惑道。
    李开将昨天叶天凌向他要灵石买衣服给叶轻雪的事情，还有十几瓶三品丹药的事情，都一一说了出来。
    李玫听后，她立即轻蔑的看着叶天凌，不屑道:“自古以来，男人养家，女人相夫教子，而你倒好，竟然靠女人吃饭，真是废物中的废物！”
    叶然的黛眉微微一挑，美眸看着叶天凌，她可不相信如此傲骨的叶天凌，竟然会做出吃软饭的勾当…
    叶天凌倒是没有被这言语而刺激的愤怒，他望着李玫淡声说道:“吃软饭怎么了？不像有些人连软饭都吃不到。”
    李玫微沉着脸。
    而李开则是愤怒无比，他怎会听不出来，这叶天凌根本就是拐着弯骂他呢！
    “你确定不嫁给我儿？”李玫微沉着脸，美眸冷厉的看着叶轻雪。
    “不嫁！”叶轻雪。
    “好…好…很好！”李玫看向了叶然，冷声道:“希望你们不要后悔！”
    叶然淡淡一笑，回道:“没什么好后悔的。”
    “哼！”李玫冷哼一声，对李开说道:“我们走！”
    李开有点不甘心，但她娘已经让他走了，他不得不走，他临走之前森然的望了一眼叶天凌。
    叶天凌倒是没有在意，这种森然的眼神，他不知道见过了多少，似乎对他使过这种眼神的人，貌似…都死了…
    叶然美眸看着叶天凌和叶轻雪问道:“你们真的已经是道侣了？”
    叶轻雪连忙摆手说道:“族长，我们没有……只是想拒绝李开，所以才……”
    叶然的嘴角不禁勾勒出一抹笑容，美眸看着两人，轻笑道:“你们俩在一起倒是很般配啊，不然你们就结为夫妻，如何？”
    叶轻雪没回话，她微低着头，红着俏脸，看起来既紧张又害羞。
    她的眼角余光在注意着叶天凌，很想知道他会怎么回答。
