    叶天凌淡淡的笑了笑，回道:“暂时还不想考虑这些。”
    叶轻雪听后，她的美眸闪过一抹失望之色，美眸里也不禁浮现了一层水雾。
    难道叶天凌不喜欢她么？
    叶然不禁一怔，没想到叶轻雪这样的美人，叶天凌竟然不动心…
    她心下好奇，道:“那你打算这几年做什么？”
    “自然是修炼…”叶天凌淡淡一声，儿女情长的事情，他暂时不会多过考虑，一切顺其自然吧。
    叶然沉默了一会儿，旋即点了点头，并没有再说什么。
    之后叶天凌和叶轻雪一起离开了。
    ……
    而在李家的大厅当中。
    李开阴沉着脸，怒声道:“叶轻雪这贱人，拿了本少那么多的三品丹药，竟然还不嫁给我！真是岂有此理！”
    李玫的脸色也很难看，她的眼眸流露出浓浓的寒芒，冷声道:“拿了李家的东西，那便是李家的人！她若不嫁，那就毁了她！”
    李开听后，他的眼角一跳，心里非常不甘心，叶轻雪很美，美的出尘，就好像不是人间的女子一般，更像是不食人间烟火的仙女。
    而这样的美人，若是就这样毁了，实在是太可惜了！
    李开的眼眸流露出一抹冷芒，他对李玫说道:“娘，我想得到叶轻雪！”
    李玫的眼眸微微一咪，她知道李开很喜欢叶轻雪，而她也很疼自己的儿子。
    “三天之内，我必让你得到叶轻雪！”
    李开听后，顿时欣喜若狂，他知道自己娘亲的真正靠山，若是靠山出手，定然能以绝对的力量碾压叶家。
    而到时候叶家受到压迫，定然会乖乖的将叶轻雪交出来。
    李开越想越激动，似乎叶轻雪已经是他的囊中之物！
    ……
    而在大比之前，叶天凌便沉浸在了修炼当中，虽然八截灵根的修炼速度与吞噬灵气比起来还是太慢。
    但暂时也没有太多的妖兽让叶天凌吞噬，他只能按部就班的修炼着。
    如此两天时间转瞬即逝，这一天阳光明媚。
    整个南阳镇的街上在今天少了很多人，因为他们都去李家观看三大家族年轻一辈的比试了。
    比试的场地是在李家的比武场，比武场很大，足够容纳数十万人而不显得拥挤。
    而此时，李家的比武场外已经人山人海，可谓热闹非凡。
    穿着一袭紫衣华袍的李玫正站在比武场的中央，她美眸看着众人淡声道:“这次南阳镇三大家族年轻一辈的天才比试会在待会开始，而比试最终结果得第一的人，便能得到四品疗伤丹一瓶！”
    轰！
    李玫的话音一落，无数人纷纷议论了起来。
    “四品丹药！价值连城啊…若是换成灵石的话，足足能换到一千中品灵石吧？”
    “一千中品灵石？”有人像看白痴一样看着他说道:“四品丹药想见一眼都难，你竟然还想换成灵石，真是无知！”
    这时李玫缓缓说道:“现在请牧家的牧少尘、李家的李开、叶家的叶天凌上场！”
    话音一落，只见两道身形缓缓走到了比武场上！
    一人穿着一袭白衣，一张脸庞普普通通，他负手而立，漠视着众人，似乎众人在他的眼里犹如蝼蚁，根本不值得他正视，而这人便是牧家的天骄牧少尘。
    还有一人穿着一袭绿袍，他含笑的望着众人，给人一种很好说话的感觉。
    但若用心去感受，会发现他的笑容无比虚伪，尤其是他的眼神，眼神阴翳，显的他内心黑暗无比，看起来根本就不像一个好人。
    而这青年便是李家的天骄李开！
    三大天才，已经有两人都上场了，但还有一人迟迟没有上场。
    有人议论:“叶家的叶天凌怎么还没来？”
    旁边有人轻蔑道:“叶天凌的资质很不错，但他毕竟只有十六岁而已，这样的年龄，又能有多高的境界？来这里与牧少尘和李开比试，结果已经毫无悬念，叶天凌必败！”
    “也不知道叶家怎么想的，竟然让叶天凌来这与两大老牌天才比武。”
    而李玫见叶天凌迟迟没有到来，她的嘴角不禁勾勒出一抹轻蔑的笑容，对着众人淡声道:“叶天凌的境界太低了，或许他知道自己今日必败，所以直接不来了吧。”
    众人听后，一个个点头认同:“这叶天凌不想来这里丢人现眼，所以干脆不来，也省的丢人了。”
    “谁说本少今日必败啊……”
    而就在这时，一道声音陡然响在了整个比武场，众人齐齐望去。
    只见叶天凌和一个穿着白衣长裙，犹如仙女的少女慢悠悠的走了过来。
    “叶天凌、叶轻雪！”
    众人看到这两道身形，一个个都不禁羡慕、嫉妒了起来。
    叶轻雪太美了……而这样的美人竟然乖乖的跟在叶天凌的身边，犹如一个温柔、贤惠的妻子一般，十分的暖心。
    “叶轻雪…叶家年轻一辈的第一美人，也是南阳镇的第一美人，这第一的名头，果然名不虚传啊……”有人连连赞叹。
    “叶轻雪确实很美！等再过两年，她就会完全的绽放，到时候魅力四射，又是一个与叶然比肩的美人！”
    “可惜了…这样的美人竟然倾心于叶天凌。”
    而比武场上的李玫，她的脸色微微一沉，刚刚她还说叶天凌吓的不敢来了，没想到叶天凌就突然出现了。
    而且还是跟叶轻雪一起出现的！
    而李开的双目更是直接喷涌出了无尽的怒火，他喜欢的美人，竟然乖巧的跟在叶天凌的身边！
    “天凌，若是不敌的话就赶紧认输，你只有十六岁而已，打不过他们很正常，千万不要硬逞能。”叶轻雪嘱咐道。
    她心里颇为担忧，因为叶天凌这段期间的表现都很强硬，她怕叶天凌在这场比试当中吃亏。
    叶天凌淡淡的笑，说道:“放心，我没那么傻，若是不敌，便认输好了。”
    他知道叶轻雪是担心自己，不过…他有了命运之书，自身在武道方面已经跳脱出了天地的规则！
    虽然他只是九星灵徒，但这样的境界，依然能够横扫牧少尘和李开这两个一星灵者！
    而比武场上的李开听到叶轻雪对叶天凌的嘱咐，他的心底更是怒火燃烧。
    袖袍中的拳头紧紧捏起，他眼眸阴冷，想要认输？本少偏偏不给你认输的机会！
    Ps:
    感谢西瓜的甜是柠檬的酸打赏的300书币。
