    叶天凌走上了比武场，他的神色颇为淡然，丝毫没有认为自己必败而显露出来的绝望之色。
    叶天凌目光扫视了一圈，并没有发现月风城的少城主林梦晗，这让他的眉头不禁微微一皱，林梦晗呢？该不会是不来了吧？
    而李玫则是望向了叶天凌，淡声道:“既然你来了，那你就先和我儿李开比试吧，等比试结束，再让我儿与牧少尘争夺第一的位置。”
    叶天凌看着李玫淡淡的笑了笑，说道:“你对你儿子很有信心啊。”
    李玫淡声道:“这是自然，若是灵者都打不过灵徒，那岂不是天大的笑话？”
    “确实是笑话！”叶天凌淡淡一声，说道:“既然如此，那便开始吧！”
    李玫淡淡一笑，但她望着叶天凌的眼神却是微不可察的闪过了一抹寒芒！
    她相信！待会儿叶天凌必然会惨败，而且是很惨很惨！
    她退出了比武场，坐在了观望席上。
    而李开阴冷的看着叶天凌，阴恻恻说道:“叶天凌，早就想揍你了！”
    叶天凌淡淡的笑了笑，说道:“想揍我的人太多了，你和他们一样，都是因为嫉妒我和叶轻雪在一起，所以一个个都想揍我！”
    “嫉妒？”李开冷冷一笑，他确实是嫉妒、他哪里不比叶天凌强？
    凭什么叶轻雪就喜欢叶天凌？
    “给我死！”李开大喝一声，他身形一闪，来到叶天凌的跟前。
    直接抬起一掌，这一掌被一抹白光笼罩，这是因为李开将灵力运转至了手掌，从而让轰出来的力量更加强大！
    正常来说，九星灵徒拥有九百斤的力量，突破一星灵者便能拥有两千斤的力量！
    后面每突破一星，便能增加一千斤的力量。
    叶天凌面色淡然，他已经跳出了天地规则，虽然他只是九星灵徒的境界！但他拥有的力量，早已经能够横扫所有的灵者了！
    “滚！”叶天凌冷喝一声，一拳应击而去！
    李开见状，他的眼眸里不禁流露出浓浓的喜色，叶天凌竟然不躲，反而正面与他抗衡！
    真是白痴啊……
    众人也是这么认为的，毕竟灵者对灵徒乃是绝对的碾压！
    李玫的眼眸里也不禁闪过畅快之意，这讨厌的叶天凌，终于要被他的儿子干翻了！
    砰！
    李开的一掌，叶天凌的一拳，在这个时候突然碰撞在了一起！
    “啊……”
    众人都已经预料出后面的一幕，但当这一击碰撞在一起时，众人纷纷目瞪口呆！
    只见李开惨叫，他的身形也立即被轰出了比武场！
    不仅仅如此，在半空倒飞时，李开的嘴角不禁喷出了一口血雾！
    血雾弥漫当空，在光芒的照耀下，显的无比妖异！
    静、静寂、周围一片安静！
    李开竟然败了！而且还败的这么彻底！
    而……叶天凌，还完好无损的站在那儿！
    比武场外的叶轻雪见到叶天凌没事，她紧崩着的心终于舒缓了下来。
    刚刚她差点担心死了，生怕叶天凌受到重创！
    而…李玫直接惊的站了起来，她直接掠向了李开，然后给他喂了一粒疗伤丹药！
    旋即美眸怒视着叶天凌，无比森然道:“比试而已，你竟然下如此重的手，真不将我李家放在眼里吗！”
    叶天凌笑了笑，道:“李家而已，我确实没有放在眼里！”
    李玫怒啊…一个叶家而已，只有族长叶然是个灵将，能够与她匹敌而已！
    而叶天凌竟然不将整个李家放在眼里，真是狂妄的没边了！
    众人也是纷纷目瞪口呆，这叶天凌…真是目中无人，太狂妄了。
    有人摇头道:“刚过易折，这叶天凌早晚会吃大亏！”
    “想当年他爹叶无尘也是无比狂傲，最后如何？还不是得罪了某个大势力，然后被废了灵根和修为！”
    “叶无尘当年确实很傲，傲到骨子里了！不过修为被废后，听说他便浑浑噩噩的过日子，估计这辈子也就废了。”
    这时李玫阴冷的对叶天凌冷然道:“那就让本族长见识见识，你是怎么不将李家放在眼里的！”
    嗡！
    李玫的周身顿时暴涌出强横的气息，气息铺天盖地，让人不禁瑟瑟发抖。
    “李族长，比武切磋，拳脚无眼，受点伤也是很正常的，此事就此作罢！让叶天凌和牧少尘进行最终的比试！”
    而就在李玫想要抹杀叶天凌时，一道悦耳动听，犹如黄鹂般的声音突然响彻了整个比武场。
    众人纷纷循着声音，想要找到声音的主人，但看了几圈，愣是没有找到声音的源头。
    而李玫听到这话，本想立即出手的念头顿时被掐灭。
    她收回了威势，对着最后方的一处方向，无比有礼的说道:“少城主说的对，我刚刚太愤怒了…所以有些失态，很抱歉。”
    这话一出，无数人震惊的张大了嘴巴，原来月风城的少城主林梦晗来了…
    不过林梦晗并未现身，而是在暗处看着这场比试。
    比武场上的叶天凌，不由眉头微微一挑，原来林梦晗早就来了啊…
    这时李玫望向叶天凌和牧少尘，沉声道:“你二人一决胜负！”
    李玫说出这句话，只觉得脸庞火辣辣的，刚刚她还说让李开尽快解决掉叶天凌，然后与牧少尘进行决赛。
    结果……她的儿子先被淘汰了，是叶天凌和牧少尘进行最终的比试。
    牧少尘目光凝重的望着叶天凌，他与李开都是一星灵者，而叶天凌却是将李开给一拳轰飞了！
    这很不可思议，他想不通，难道叶天凌已经是高阶灵者了？
    叶天凌倒是淡然，他看着牧少尘淡声道:“你是自己认输，还是被我打败！”
    牧少尘平平无奇的脸上微微难看，他冷冷一声:“李开会败给你，不代表我也会败给你！”
    叶天凌淡淡道:“你和李开半斤八两，不跟你废话了，让这场比试彻底结束吧！”
    话音一落。
    叶天凌的身形犹如一道离弦的弓箭，咻的一声便极速冲向了牧少尘。
    牧少尘的瞳孔微微一缩，旋即扬动一拳，大喝道:“给我败！”
    砰！
    牧少尘一拳轰出、而叶天凌在闪到他的跟前时，也是一拳轰出。
    “啊……”
    两拳相碰，在众人感到不可思议的目光下，只见牧少尘惨叫一声，旋即他的身形直接被轰飞出了比武场。
    一时间…人人目瞪口呆…纷纷震惊的望着叶天凌，这真的是灵徒吗？有这样厉害的灵徒吗？
    而李玫也是美眸瞪圆，这叶天凌处处充满了诡异！
    竟然凭借灵徒境界战胜灵者，简直就是匪夷所思！
