    叶天凌神色淡然，他看着李玫淡声道:“我赢了，将四品丹药给我吧。”
    李玫的脸色难看无比，但当着无数人的面，她自然不敢不将丹药交出。
    “给你！”李玫冷冷一声，直接将丹药扔向了叶天凌。
    叶天凌接过丹药，旋即淡淡的笑了笑，便走向叶轻雪的身边，说道:“我们走…”
    叶轻雪点了点头。
    “站住！”一道厉喝声陡然响起，只见整个李家的护卫齐齐将叶天凌和叶轻雪围了起来。
    李玫缓缓走到了叶天凌两人的跟前，她美眸冷视叶轻雪冷声道:“你拿了李家的聘礼，便要嫁给我儿！若你不嫁…我李家有权毁了你！”
    叶轻雪紧皱黛眉，她看着李玫沉声说道:“我什么时候收过你家的聘礼？”
    李玫冷笑:“你收了我儿送给你的十几瓶三品丹药，那便是聘礼！”
    叶轻雪面无表情，但她的美眸深处已经闪过了浓浓的寒芒！
    她不惹事，但不代表她就是好欺负的！
    “若我不嫁，你想怎么毁了我？”叶轻雪凝视着她，凝声道。
    “呵…”李玫森然一笑，道:“那本族长便宰了你！”
    叶轻雪气的俏脸通红，一双美眸冷厉的望着李玫，恨不得将这个蛇蝎心肠的女人给剁了喂狗。
    “渍渍渍……”这时叶天凌玩味道:“李族长直接想强娶啊…强娶需要实力，而你有那个实力吗？”
    “让你见识见识本族长的实力！”李玫冷冷一声，一只玉掌探出，只见一抹光华划过空间，爆掠向了叶天凌。
    “李玫，你真当我叶家无人么！”
    就在这千钧一发之际，只见一抹光华从远处袭来，同时一道如黄鹂般的声音响起！
    砰！
    两抹光华顿时碰撞在了一起，只听一声巨大的砰响，这比武场都不禁炸的将大地裂了开来。
    随后众人纷纷抬头望去，只见一袭盛装的叶然，她负手而立的站在比武场，美眸淡漠的望着李玫！
    “李玫！你过分了！”叶然淡淡一声，但任谁都听的出来，她的声音里已经蕴含了愤怒之意。
    李玫面色淡然，丝毫没有因为叶然的出现，而感到一丝棘手！
    “这是李家与叶天凌和叶轻雪之间的恩怨，若你强行介入此事，那便是与李家为敌！”李玫眼眸冷视着叶然，沉声道。
    “强行介入又如何？就凭你这个一星灵将还奈何不得我。”叶然淡淡一声，语气充满了浓浓的不屑。
    “呵呵…”李玫脸色阴沉的笑着，叶天凌、叶轻雪这两个晚辈不怕她，叶然这个叶家族长也不怕她，甚至还都蔑视整个李家，她的心里很愤怒！
    “那就看看本族长是不是真的奈何不了你！”李玫冷冷一声。
    旋即便对着叶然拂袖一挥，一抹绽放的光华陡然划破空间，犹如离弦的弓箭，充满了凌冽的威势，袭向了叶然。
    叶然单手负在身后，一副藐视不将李玫放在眼里的模样。
    “一星灵将而已，一招打的你怀疑人生！”叶然冷冷一声，美眸泛着寒芒，这李玫真是越来越放肆了！
    “败！”叶然冷喝一声，她的纤纤玉手扬起，一抹强横的威能顿时凝聚在她的手中。
    只见她猛然向着李玫拍去，这股强横的威能席卷空间，令周围千米的空气都不禁被抽干了一般，让人感到窒息。
    “嘶…”众人看到这强横的一幕，一个个不禁倒吸了一口凉气，这就是灵将吗？
    砰！
    而此时，两大强横的威能在中途顿时碰撞在了一起。
    结果很明显，叶然发出的强横威能更加霸道、直接以无敌的姿态，碾碎了李玫的威能！
    “不好！”李玫见自己的攻击瞬间就被轰灭，她的瞳孔不禁被吓的极速收缩！
    “救我！”李玫无比果断，一边将周身笼罩了一道防护光芒，一边仰天长啸求救！
    就在这千钧一发之际，一股可怕的威压顿时笼罩了众人的心头！
    这股威压远远比李玫要强，甚至比叶然散发出来的气息更加强横。
    “李玫是我的人，谁人都不能欺，否则…便是与我作对！”
    一道低沉的声音陡然在上空响起，他每说出一句话，一股可怕的音威便冲向了正袭向李玫的攻击！
    他的话音刚落，原本要轰击在李玫身上的攻击顿时消散的无影无踪。
    李玫见这道攻击终于被消除，她不禁心下松了口气，若是那道攻击真的轰中她，即便她不死…也会身受重伤！
    想到刚刚那一幕，她的脸色不禁微微苍白。
    而这时，半空当中突然出现了一道身形，这道身形乃是一个中年男子，他穿着一袭华袍，面色冷肃，一股不怒自威的威严自然而然的散发开来。
    李玫看到这人，她的脸上不禁浮现了一抹笑容，她仰视着男子，激动的喊道:“莫城主，叶然这贱人想要杀我，你一定要帮我杀了她啊。”
    莫城主淡淡的点了点头，他的身形遮挡住了太阳的照耀，他凌立在当空，就犹如一尊主宰众生生死大权的死神一般！
    叶然望着这莫城主，她的双目不禁微微一凝，她没想到与月风城并驾齐驱的火舞城的城主莫如火竟然也来了这里！
    叶然美眸凝重的望着莫如火凝声道:“莫城主，你要为李玫出头？”
    莫如火的嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，他望着叶然的眼神不禁流露出一抹浓浓的占有之色！
    叶然太美了…虽然已经三十多岁的年龄，但从模样看起来，顶多只有二十八九岁一般！
    雍容、华贵，又端庄、优雅，论气质，叶然完败李玫！
    倾国倾城的容颜、风华绝代的身姿，论样貌，叶然直接秒杀李玫！
    如此美人，莫如火的心里非常心动，他望着叶然淡淡的笑道:“若是叶族长愿意委身于我，我便可以放过你们，甚至还会帮你斩杀李玫！”
    李玫听后，她精致的脸庞顿时一变，不可置信的望着半空中的莫如火，凝声说道:“莫城主！你什么意思！”
    莫如火淡然的看了李玫一眼，语气充满了不屑，淡声道:“你这样的姿色又如何能与叶然族长相比？若是叶然族长让我宰你，那我便会立即宰了你！”
