    “那又如何？”叶天凌冷冷一笑，他拥有了吞天诀，即便没有灵根也挡不住他崛起的步伐。
    更何况吞天诀还能吞噬别人的灵根化为己用！
    砰！
    叶天凌闪电般的对着其中一人踹出一脚，一脚便将他给踹的撞在了墙上。
    叶天凌冷视着两人，冷声道:“将所有的东西，物归原位！”
    两人吓的浑身一抖，在叶天凌的压迫下，连忙将扔出来的东西，齐齐放置在了原位！
    “滚！”叶天凌冷厉一声。
    两人吓的身形再次一颤，旋即灰溜溜的离开了。
    叶天凌走进房间，便直接盘膝而坐，开始修炼了起来。
    虽然他拥有吞天诀，但如今可没有人让他吞噬，他只能凭借从叶枫那里吞噬而来的两截灵根修炼着。
    而灵根共有八十一截，截数越多，吸收灵气的速度也就越快。
    修炼了一盏茶时间，叶天凌便停止了修炼，两截灵根修炼的速度真是太慢了，慢到叶天凌都不想修炼了。
    “看来还是要找机会，将别人的灵根吞噬过来啊…”叶天凌喃喃一声。
    而就在这时，叶天凌识海当中的命运之书突然震动，每震动一次，便有一股强大的生机弥漫了他的体内。
    生机之力齐齐渗透入原本被叶寒所废掉的灵根当中。
    原本叶天凌的灵根是六截，但这六截灵根都已经破烂不堪，已经彻底枯萎了。
    但在这股生灵之力的渗透下，只见这六截灵根快速的在恢复着。
    叶天凌感受到体内的灵根正逐渐恢复，他的眼眸里不禁流露出兴奋之色。
    “命运之书竟然还有这样的作用，真是…逆天啊…”
    叶天凌不禁惊叹，武道一途，本是顺天而行，一切的规则都必须按天道所设定的规矩去走！
    灵根废了，便是彻底废了！这是天地规则，无人能够改变。
    但命运之书竟然跳脱了天地规则，将他的灵根给修复了…这绝对是逆天而行啊！
    逆天！
    叶天凌喃喃一声，目露坚定之色，掷地有声道:“这一世，我叶天凌便逆天而行，若天挡我，我便灭了这天！”
    命运之书似乎感受到了叶天凌的灭天意志，不知道咋了，变的更加卖力的修复着这六截灵根。
    仅一盏茶的时间，六截灵根齐齐修复，叶天凌又将吞噬而来的两截灵根嫁接在了原来的灵根之上！
    此时…
    八截灵根矗立在叶天凌的体内，犹如一根正茁壮生长的青竹一般。
    “八截！”叶天凌的嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，喃喃自语道:“明日的灵根测试，不知道叶寒见到我这八截灵根会是怎样的表情…呵呵…”
    ……
    而在叶家的一处院落里，两个少年正颤颤巍巍的对前方一个气宇轩昂、满脸冷傲之意的少年叙说着什么。
    这两个人正是从叶天凌那里狼狈离开的叶家少年。
    “寒少…叶天凌他回来了…而且修为好像并没有被废掉…”其中一个少年颤声道。
    那满脸冷傲之色的少年名叫叶寒，也是他将叶天凌的灵根以及修为给废了！
    叶寒的眼眸流转，他摇了摇头，十分肯定的说道:“叶天凌的灵根以及修为绝对被废了，他能打败你们，是因为他本身的力量就很强，而且他经常与人切磋，战斗经验也很丰富，打败你们两个一星灵徒，别说是他，我也能轻易做到。”
    两个叶家少年不敢多说什么，只是心中有点不舒服，他们真的有这么弱么？
    叶寒的眼眸闪过了一抹玩味之色，淡笑道:“明日家族测试灵根，我定然会大放异彩，而叶天凌定然会被人唾弃！”
    ……
    竖日清晨，阳光明媚、空气清新，这一日的天气格外的好。
    而在今天，整个叶氏家族足足数千人，都放下了手中的工作，全部来到了叶家的广场当中。
    此时，叶家广场之中已经聚满了许许多多的族人。
    而在广场的中央有着一座石碑，这石碑通体呈黑色，这石碑并非是寻常石碑，而是专门测试武道天赋的测灵石！
    测灵石的旁边站着一个白袍老者，他板着脸，看起来无比严肃。
    白袍老者左手捋着白须，一边对着广场数千人大声道:“今天是叶族测试族中子弟灵根的日子，天赋最高者，便能获得叶族的重点培养，从而获得大量的修炼资源！”
    众人纷纷露出兴奋之色，他们都有自己的追随者，若自己的追随者得到了家族的重点培养。
    那他们也会跟着一飞冲天、水涨船高，获得比现在更多的修炼资源。
    白袍老者顿了顿，目光扫视了一眼众人，沉声道:“若是天赋太差，那家族也不会给你们修炼资源，从此便为家族打理生意上的事情吧。”
    众人心中一沉，天赋太差…便为家族打理生意。
    在这实力为尊的世界，没有绝对的实力，那只能成为世界的最底层。
    而成为最底层，是所有人都害怕的事情！
    男人若没有实力，美人、权势、名利，这些统统都会与他无缘！
    女人若没有实力、长的还丑，这辈子基本就废了，只能给人端端茶、倒倒水…
    甚至有些大家族，女的长的太丑，连端茶倒水都没有人愿意要，这是非常残酷的现实。
    若男人有着一张英俊的外表，
    若女人有着一张飘亮的容颜，
    即便没有武道实力，也能被人包养，每天过着衣食无忧的日子。
    但不是每个人都长的好看，所以…几乎所有人都想获得强大的实力。
    而在人群堆里，叶天凌泰然自若，一副淡定的样子。
    测灵石旁的白袍老者拿着一份名单，对着广场淡声道:“叶少流、叶图、叶轻雪、叶炎、叶寒、叶天凌，你们都上台，准备测试天赋！”
    随着话音落下，一道道年少的身形缓缓走向了测灵石那儿。
    其中有两道身形最引人瞩目，一男一女。
    男的有着一张英俊的脸庞，星眉剑目、脸色冷傲，穿着一袭白袍，将他挺拔的身姿展现的无比完美。
    他正是叶家天才叶寒！
    “叶寒，叶寒，叶寒……”
    众人看到叶寒时，无数年轻一辈的族中女子都不禁欢呼了起来。
    叶寒是她们的偶像。
    还有一道曼妙的身形，也是格外引人瞩目。
    她有着一张国色天香的容颜，身着一袭白衣长裙，一头乌黑亮丽的秀发披在她的后方…
    在微风的吹坲下，衣裙摆动、秀发飞扬，犹如一个不食人间烟火的仙子一般。
    “叶轻雪、叶轻雪、叶轻雪……”
    无数年轻一辈的叶家少年，看到叶轻雪时，也不由兴奋的大叫了起来。
    这可是叶家的美人…也是他们的梦中情人，他们怎能不激动？怎能不欢呼？
    此时，测灵石旁，已经站了五道身形。
    白袍老者微微皱眉，目光扫视了一眼人群，沉声道:“叶天凌呢？”
    叶寒温文尔雅的笑了笑，对白袍老者说道:“叶天凌的灵根已经废了，他没脸来这里测试灵根。”
    白袍老者双目一凝，望着叶寒凝声道:“叶天凌可是叶族的天才，是谁废了他！”
    叶寒淡淡一笑，回道:“叶天凌被我废了。”
    白袍老者双目一厉，冷视着叶寒，冷声道:“好大的胆子！你毁了叶家的顶尖天才，家族会重重的惩罚你！”
    叶寒泰然自若，淡笑道:“等测试过灵根再说吧。”
    白袍老者皱着白眉，饱含深意的望着叶寒，这叶寒到底有什么底气？
    “谁说我没脸来…”
    而就在这时，一道声音突然在整个广场响起，众人循着声音齐齐望了过去。
    只见叶天凌拿开了斗笠，将真容露了出来。
    “叶天凌！”众人纷纷愣了一下，叶天凌竟然来了…灵根被废，来这也是丢人现眼。
    而测灵石旁的叶寒看到叶天凌时，他的嘴角不禁勾勒出一抹玩味的笑容。
    终究是被激将了出来啊…
    叶天凌不理会众人的议论，慢悠悠的走向测灵石旁，一边冷眼看着叶寒，冷声道:“让你失望了…我还是来了……”
    叶寒看着叶天凌戏谑道:“本少没有失望，你来了这里，也只是丢人现眼罢了。”
    “呵呵…”叶天凌面无表情的笑了笑，淡声道:“恐怕到时候丢人的是你！”
    叶寒目光闪动，这叶天凌的灵根明明已经被废了，又是哪里来的底气？
    他想不通，也并没有再想，反正一会儿便能知道了…
