    李玫听后，她的俏脸顿时惨白了起来，她没想到莫如火竟然如此无情！
    她为了莫如火，亲手将自己的丈夫斩杀，为的就是想要与莫如火在一起！
    已经二十年了…她整整伺候了莫如火二十年，但没想到…一个叶然而已，竟然就能让莫如火想要宰了自己！
    “你、混蛋！”李玫怒视着上空的莫如火，她怒、她气、若是可以的话，她真想立即将莫如火给斩杀了！
    众人看着这一幕，一个个露出古怪之色，没想到火舞城的城主莫如火，似乎与李玫的关系不浅啊…
    而这都不是最重要的，重要的是…莫如火竟然想染指第一美人叶然！
    叶轻雪望着这一幕，她的柳叶眉紧紧皱着，对叶天凌小声的说道:“族长恐怕有危险了。”
    叶天凌给了她一个放心的眼神，淡声道:“放心吧，族长不会有事。”
    叶轻雪依旧担忧，但也没有再说什么。
    而叶天凌的双目则是深邃、幽远了起来，嘴角也不禁闪过玩味之色，心中喃喃:“李家、莫城主…呵呵……”
    这一边的叶然倒是淡定的很，并没有因为莫如火的话而怒意燃烧。
    她浅浅一笑，对上空中的莫如火淡声道:“那就请莫城主将李玫斩杀吧……”
    莫如火淡淡的笑了笑，他对李玫淡声道:“叶族长可是愿意委身于我了？”
    叶然浅浅一笑，无时无刻的都在散发着无穷的魅力！
    她淡声道:“这要看莫城主的行动了。”
    莫如火面色毫无变化，他看着叶然淡声说道:“若到时候我将李玫杀了，你又不愿意委身于我，那我岂不是亏大了，要不然…你先付出一点实际行动？”
    叶然摇了摇头，淡声道:“莫城主疑心太重，不过你试想一下，我只是九星灵将而已，这样的境界又如何逃的出你的手掌心？”
    “哈哈哈……”莫如火听后不禁大笑，他怎么差点把这个给忘记了！
    自己可是灵王境界，这样的境界想要抹杀一个灵将，简直易如反掌！
    “那本城主就先将李玫斩杀，然后再与叶族长好好聊聊！”莫如火淡淡一声，他凌立在半空，负手而立，俯视着下方一脸惨白的李玫淡声道:“二十年了…你整整跟了我二十年！”
    李玫听后，她凄然一笑，颤声道:“二…二十年！整整二十年，我…为了你，将自己的丈夫斩杀，而你……为了叶然这个贱人，竟然要杀了我……呵呵……呵呵……”
    莫如火目露怀念之色，望着李玫淡声说道:“这二十年，多谢你的照顾了。”
    “呵呵……”李玫面无表情的笑了笑，她美眸深邃的注视着莫如火，沉声说道:“你真的要杀了我么？”
    莫如火想都没想，直接点了点头，为了叶然这个风华绝代的女子，他必须要杀了李玫！
    “呵呵…”李玫笑了，笑容凄凉、充满了浓浓的失望！
    她对莫如火失望了，失望的已经彻底凉了心！
    她抬起头，美眸再次注视莫如火，然后一字一顿的说道:“如果李开是你的亲生骨肉，你…还会杀了我么！”
    莫如火听到这话，他的神色大变，目光凝视着李玫，沉声问道:“李开…真的是我的骨肉？”
    “你大可一验！”李玫。
    莫如火深深的望了李玫一眼，见她神色淡然，他的心里不禁一跳，难道李开真的是他的儿子？
    而众人也是纷纷惊呆了，莫如火与李玫有着微妙的关系，这样的关系已经让他们很惊讶了。
    而莫如火为了得到叶然，竟然要杀了伺候自己二十年的李玫，莫如火的心狠手辣，可见一斑。
    可没想到……就在莫如火即将斩杀李玫时，李玫竟然说出李开是莫如火的亲生儿子！
    一幕接着一幕，众人都不禁愣了…
    而叶天凌和叶轻雪，乃至叶然，一个个都不禁被震惊了一把…
    这李玫和莫如火之间的事情……真的很复杂啊…
    而此时，莫如火已经取出了李开和自己的血液，两人的血液混合在一起，竟然完美的融合在了一起！
    莫如火见状，他的瞳孔不禁微微一缩，眼神里尽是震惊之色，李开…竟然真的是他的亲生儿子！
    “玫儿…你……你为何不早点告诉我……”莫如火目光柔和的望着李玫。
    如今李玫给他抚养了这么大的儿子，此刻，李玫在他的心里已经不再是随便就能抛弃的女人！
    李玫笑了，笑的很无奈，她看着莫如火悠悠道:“告诉你又有什么用？你对你的妻子根本无可奈何！”
    莫如火尴尬，他的妻子确实很难缠，虽然实力没有他高，但他妻子的背景却是大的有点吓人。
    莫如火深呼吸了一口气，他目光柔和的望着李玫，沉声道:“刚刚是我对不起你，不过…你我之间已经有了孩子，这一生…即便我不能给你名份，但我会好好的照顾你和开儿！”
    李玫淡淡的笑了笑，她的眼眸深处已经没有一丁点的感情色彩！
    以前她深爱莫如火，为了莫如火不惜斩杀了自己的丈夫！
    而刚刚，莫如火竟然为了想要得到叶然，而想要将自己斩杀！
    从莫如火动了这个念头开始，她的心就凉了，对莫如火不再有一丁点的感情！
    如今将自己儿子的秘密说出来，当然是为了保住自己的性命！
    从这一刻，李玫心中决定，她要为自己而活！
    “你要好好照顾我么？既然如此……那你将叶然、叶天凌、叶轻雪杀了，只有这样…才能证明你真的想要好好照顾我！”李玫美眸凝望着莫如火淡声说道。
    莫如火深呼吸了一口气，他的目光看向了叶然和叶轻雪！
    无论是叶然，还是叶轻雪，两个人都是世间独一无二的美人！
    叶然的美、成熟、内涵、风华绝代！
    叶轻雪的美、出尘、空灵、活像一个不食人间烟火的仙子！
    让他就这样斩杀了这两个美人，他真的下不去手啊…
    他的目光又移到了叶天凌的身上，这是个男的！既然是男的…那杀了便杀了吧…
