    “你竟敢将我儿打成重伤，今日…本族长便先宰了你！”莫如火目光锐利的望着叶天凌。
    叶天凌的眉头微微一挑，他看着莫如火调笑道:“莫大城主…你的人生真是多姿多彩啊……也恭喜你老来得子！”
    “哼！”莫如火冷哼一声，道:“死吧！”
    “慢着！”叶然突然出声，她美眸淡漠的望着莫如火，淡声道:“你心意已决？真要杀了我等？”
    莫如火眼眸微咪，他深呼吸了一口气，沉声道:“虽然我很不情愿…但为了玫儿和我儿子，本城主必须要杀了你们！”
    而原本已经对莫如火失望透顶的李玫，听到这番话，她的目光不禁闪烁了一下。
    叶然神色淡然，倒也没有再说什么。
    “死！”莫如火也不再废话，他大手对着叶天凌隔空一探，一道凌冽的灵力便直接汹涌的冲向了叶天凌！
    叶天凌面色淡然，没有露出一点点的慌张之色。
    他就是那样淡然，那样的负手而立，漠视着莫如火！
    而这时，一道倩丽的身形陡然闪到了叶天凌的跟前，她双臂张开…美眸闭起…似乎在等待着攻击的轰来！
    叶天凌看到这道身形，他的眼眸不禁微微一怔，内心深处似乎被某种力量狠狠敲击了一番！
    叶轻雪……竟然不惜自己的性命，而保护自己…
    叶天凌感动了…真的感动了…
    而就在这千钧一发之际，远处的天际陡然袭来一道凌冽的剑气！
    哧哧哧…
    剑气划破空间，带着可怕的威能，以一种闪电般的速度，直接轰中了莫如火的一击！
    砰！
    剑气直接碾碎莫如火的攻击！
    此时…一道身形凌立在当空，他穿着一袭胜雪的白衣，英俊的脸庞上浮现着冷漠之意，他如墨的三千发丝散漫的披在身后。
    他的一双如黑漆一般的眼睛，淡漠的望着莫如火。
    “想杀我儿！你有问过我吗！”叶无尘淡漠一声，望着莫如火的眼神，闪过了一抹杀意！
    他的至亲只有两人，一个是他的媳妇，一个便是他的儿子。
    而莫如火竟然想杀了他儿子叶天凌，这时…在叶无尘的心里，莫如火已经是个死人。
    莫如火望着这胜雪白衣的叶无尘，他的眼眸里流露出浓浓的不可置信之色！
    “叶…叶无尘……”莫如火颤声道。
    此时……
    李玫…乃至在场的所有人，纷纷都不可置信的望着凌立在半空中的叶无尘。
    叶无尘…曾经的天骄之子，年仅二十二岁时，便已经达到了灵王境界。
    而…那个时期，莫如火只是个灵师而已…
    李玫只不过是灵者而已…
    十六年前，那是叶无尘的时代…
    一人携带无尘剑，荡扫同期天骄。
    当年…
    南阳镇家族中的天才便被叶无尘横扫过！
    当年…
    月风城的城主、火舞城的城主、北夜城的城主、金雷城的城主，他们还都是年轻一辈的天才！
    但…那又如何？
    还是被叶无尘这个妖孽给完虐了…
    此时，叶轻雪缓缓睁开了美眸，刚刚她已经抱有了必死之心，以自己脆弱的身体来保护叶天凌。
    但……只听一道炸响，然后便听到莫如火叫着叶无尘的声音。
    她已经睁开了美眸，美眸震惊的望着当空中的叶无尘，不由失声惊呼:“叶叔叔…”
    叶无尘听到了叶轻雪的声音，他面带微笑的回应了一下。
    刚刚叶轻雪不惜自己的性命，以此来保护叶天凌的一幕，他可是看在了眼中！
    叶天凌目光柔和的看着叶轻雪，柔声道:“傻丫头…你……太傻了……”
    叶天凌知道叶无尘一直在暗处，所以他面对李玫无畏无惧、面对灵王境界的莫如火依然是无畏无惧！
    但叶轻雪并不知道…
    叶轻雪为了自己，竟然不惜生命，他很感动…他的心房也被狠狠地敲击了一番。
    一击之下，无尽的爱意陡然暴涌，这一刻…叶天凌已经爱上了叶轻雪这个傻丫头。
    叶轻雪傻傻的笑着，在她心里想来，叶天凌的生命大于自己的生命，只要叶天凌安然无事便好。
    叶然见这一幕，她的内心也很受震动，她没想到叶轻雪竟然已经如此的在乎叶天凌了。
    此时…当空中…
    叶无尘淡漠的看着莫如火，声音不带一丝感情色彩的淡声道:“十六年了…看来你已经忘记十六前你被我暴打的一幕啊……”
    莫如火脸色煞白，他的额头早已经被吓的冒出了一层冷汗。
    当年…因为一些不可解决的冲突，他与叶无尘是敌对关系。
    结果…叶无尘废了他的四肢，而且还是一个关节一个关节的废。
    那种感觉…简直生不如死。
    那一幕…他终身难忘，所以即便在叶无尘已经没有了灵根和修为的情况下。
    他还是不敢直接斩杀了叶无尘，因为那种阴影一直缠绕他的心头，这种阴影挥之不去，似乎要永远的萦绕在他的心头。
    “叶…叶无尘…你…你是怎么恢复修为的！”莫如火目光惊惧的望着叶无尘颤声道。
    他心里不解，叶无尘的灵根和修为在十六年前，明明就已经被彻底废了，但为何现在又是这样的？
    叶无尘没有回答他，他眼眸淡漠的看着莫如火，淡声道:“十六年了…当年我留了你一条命，如今你想要杀我的儿子…今日…无论如何，你…都要死！”
    铛！
    叶无尘的周身陡然暴涌出可怕的气息，这股气息铺天盖地，瞬息时间被笼罩了整个南阳镇。
    一时间，南阳镇的所有人纷纷颤抖，一个个目光惊惧…
    “这到底发生了什么？到底是哪个强者降临了？”
    “谁…谁知道呢…不过…听说月风城的少城主会观看我们镇上三大家族的大比，会不会是月风城的人？”
    一些没有来李家观望比试的镇里人，一个个猜测议论着。
    而此时李家的比武场中，无数人也是震惊的看着叶无尘。
    这就是当年不可一世的叶无尘么……
    而莫如火此时已经吓破了胆，他感受的出来…
    叶无尘此时的气息是九星灵王，而他自己只是三星灵王而已…
    不仅仅如此，莫如火还感受到叶无尘的气息当中，竟然有灵皇的特有气息，虽然很少很少…
    但这已经足以说明了很多问题！
    “你……你竟然已经半只脚踏入了灵皇！”莫如火此时更加恐惧，声音更加的发颤。
    半步灵皇啊…只差临门一脚便能突破灵皇！
    而成为灵皇，便是二流地域的最顶尖力量。
