    二流地域有三大势力，腾风帝国的国主是灵皇境界、云霞剑宗的宗主是灵皇境界、万金商会的会长也是灵皇境界。
    放眼整个二流地域，凡是突破灵皇的强者都是一方巨擘。
    而叶无尘已经半只脚踏入了灵皇境界，要不了多久便会真正的挤入顶尖行列。
    而到时候，叶无尘之名将会在二流地域掀起一番波澜。
    叶无尘淡漠的望着莫如火，冷声道:“你…死吧……”
    铛！
    叶无尘手中的一把四尺无尘剑，陡然对着莫如火挑起。
    顿时一道凌冽的剑气泛着可怕的威能，直接从剑尖位置，向着莫如火蹦射而出。
    “不……”莫如火嘶声大叫，他立即做出反击，对着这道剑气应击一拳。
    虽然他知道这根本没有多大用处，但他还是想要一试！
    砰！
    狂暴的剑气直接肆虐而过，硬生生的碾碎了莫如火的这一拳。
    同时剑气威能依旧以势不可挡的气势，狠狠的轰在了莫如火的身上。
    砰！
    又是一道砰声，只见莫如火的身躯陡然一颤，他的口中不禁喷出了一抹鲜血！
    紧随而之，他的脸庞也不禁苍白了几分…
    莫如火怔怔的望着叶无尘，他的眼眸里流露出绝望之色，他知道自己完蛋了！
    这一击之下，直接震碎了他的五脏六腑，已经无力回天，只能等待死亡的降临。
    “叶…叶无尘……我妻子…是…不会……放过你的……”莫如火颤声道，他每说出一句话，口中的鲜血就在暴涌而出。
    叶无尘负手而立，他如深渊一般的眼睛望着莫如火淡声道:“当年你妻子夏蓉倾心于我，但我并不喜欢她，后来她一气之下才嫁给了你！虽然我杀了你，但我相信…只要我点点头，你妻子夏蓉还会倾心与我！”
    噗…
    莫如火听到这番话，体内的一股热血止不住的涌上了喉咙之中，然后一口喷了出来。
    他也知道自己的妻子夏蓉倾心叶无尘，那年，夏蓉还不是他的妻子，只是他正追求的女子！
    而当年，叶无尘横空出世，他遮盖了无数天才的绝代风华，一人独领风骚，无人能够抢走他夺目的荣耀。
    那些年，有许多的女子倾心于叶无尘，其中一人便有夏蓉！
    夏蓉向叶无尘表白过，但遭到了叶无尘的拒绝。
    夏蓉气不过，一怒之下，便将自己嫁给了一直追求她的莫如火。
    虽然她嫁给了莫如火，但这么多年以来，夏蓉从来都没让莫如火碰过！
    莫如火心里气啊…难道夏蓉这般，心里还是在惦记着叶无尘？不然怎会一直不让他碰？
    叶无尘忽然又对莫如火淡声说道:“我失去修为的这些年，夏蓉有来找过我，她说…她可以为了我，而将你杀了，然后与我在一起！只不过……我拒绝了……否则，恐怕你的坟头草已经三尺长了。”
    噗…
    莫如火听后，一口热血顿时喷了出去，他怒啊…他气啊……
    他的妻子夏蓉竟然想要杀了他，而与叶无尘在一起！
    莫如火怒火攻心，原本他的五脏六腑就已经被叶无尘给震碎了…这一气之下，他的双目瞪圆，旋即身形一颤，便缓缓倒在了地上。
    而不远处的李玫，她不禁失魂落魄了起来，莫如火死了…那等待着她的也是死亡…
    她不想死…她要活着…她还没有好好的享受这世间的种种，怎能就此死去？
    而且她的儿子还好好的，以她儿子李开曾经得罪过的人，若是她死了，恐怕那些人会疯狂的报复李开。
    噗通！
    李玫直接跪下，她美眸祈求的望着叶然等人，颤声求饶道:“叶族长…求求你们不要杀了我…我错了……我真的错了……”
    啪！
    李玫对着自己的脸蛋狠狠甩打着，每一次甩打，都发出了清脆的声响。
    无数人看着这一幕，一个个都震惊的倒吸一口凉气！
    莫如火死了！李玫又这样的求饶，这一切的一切，都是因为叶无尘的存在！
    叶无尘…还是如当年一般耀眼夺目啊…
    而造成今天这件事的最终源头，是因为叶天凌与李开的恩怨！
    叶天凌！叶天凌之名，在今日…想不被流传都很难了…
    叶然美眸淡漠的看着李玫淡声道:“自作孽，不可活，你做的坏事太多了，今天…便由我来结束你吧！”
    叶然拂袖一挥，一股势不可挡的威能立即刺破空间，轰向了李玫！
    “不……”李玫嘶声惊叫，她知道这一击之下，她必死无疑！
    砰！
    但她也根本来不及反击，就在她绝望的目光下，硬生生的被这股威能给轰的五脏六腑爆碎，仅仅瞬息时间，便瞳孔涣散，然后身亡。
    一时间，人人心下颤抖，一个个惊惧的看着叶然、叶无尘、叶天凌、叶轻雪！
    叶家之名，从今天开始，定然又要在整个南阳镇，以及四大主城传遍了。
    “还有一个人没杀呢。”叶天凌目光望着还昏迷着的李开，他的身形一闪，来到李开的跟前！
    旋即便直接抬起一拳，然后轰然落在了李开的头颅上！
    砰！
    只听一道砰声，李开的头颅霎时爆炸了开来，一时间…漫天的血雾、漫天的碎肉弥漫当空！
    众人看着这一幕，一个个屏气凛神，不敢出声，甚至连呼吸的速度都严格控制了。
    他们怕…叶家的人真是太狂暴了，仅仅一个上午的功夫，接连灭了李家和火舞城的城主！
    这时叶无尘落在了下方，他看着叶天凌和叶轻雪淡声道:“我们回去。”
    叶天凌点了点头，如今李家已经被除，那也没有什么值得在待下去的必要。
    至于月风城的城主林梦晗？呵呵…他的老爹叶无尘都要突破灵皇了，又何需要借助月风城的力量？
    叶天凌几人纷纷回到了一个院子当中，父子两人坐下，叶然和叶轻雪也坐了下来。
    叶无尘喝了口酒，他看向叶轻雪淡声道:“轻雪…叔叔打算让天凌这小子娶你，你觉得如何？”
    “啊……”叶轻雪先是怔了一下，然后她的俏脸霎时通红，她没想到叶无尘竟然会说这个。
    叶无尘的眉头微微一挑，他看着叶轻雪淡声道:“若是你同意的话，那你们的婚事就这么定下了。”
    “不…不…叶叔叔……”叶轻雪连忙摆手，她偷偷撇了一眼叶天凌，然后看着叶无尘说道:“天凌他不喜欢我…所以…我跟他是不可能在一起的。”
