    叶无尘听后，他的眉头微微一挑，望着叶天凌淡声道:“轻雪为了保护你，连自己的性命都不顾，这样的女子已经很难得了……”
    言下之意便是，让叶天凌将叶轻雪娶了！
    叶天凌淡淡的笑了笑，叶轻雪这样的女子确实太少了…
    在这天灵大陆，实力为尊的世界，无论男女，基本上都是选择对自己有利的道侣，至于感情？这些他们从未想过。
    而叶天凌乃是曾经的巅峰灵圣，活了一大把岁数，他知道…单纯以利益而联烟的道侣，一旦遭受到了大风大浪，便会如…同林鸟一般，大难临头各自飞。
    唯有因为爱情而在一起的道侣，才能一次次的抵挡住狂风暴雨。
    “谁说我不喜欢轻雪了…这丫头…我娶定了……”叶天凌淡淡的笑了笑，他看着叶轻雪调笑道:“我都要娶你了……你嫁还是不嫁啊……”
    叶轻雪俏脸通红，她没想到叶天凌竟然要娶她…由于女孩子的矜持，她就羞涩的点了点头。
    “哈哈哈……”叶无尘见状，不由畅快的喝了口酒，然后看着叶天凌两人调笑道:“你们俩岁数也不小了…赶紧生个大胖小子让我好好的玩一玩。”
    “……”叶天凌。
    “……”叶轻雪。
    “……”叶然。
    三人齐齐无语。
    “爹…你已经快要突破灵皇了，突破灵皇之后，你打算做什么？”叶天凌岔开话题，问道。
    叶无尘喝了口酒，他微皱眉头，沉思了一会儿，说道:“等突破灵皇再说吧…”
    叶天凌点了点头，便没有再说什么。
    叶无尘看向叶然，说道:“这段时间我要闭关，直到突破灵皇，我才会出关，闭关期间，天凌和轻雪，需要你多多操心了。”
    叶然嫣然一笑，犹如绽放的花儿，散发着无穷的魅力，她淡淡道:“你安心闭关，天凌的事情便交给我了…”
    叶无尘点了点头，这才放心下来，旋即他便立即离开，前去闭关了。
    叶天凌看着叶然说道:“叶然大美女，最近我要出趟远门，所以…轻雪就需要你多多照顾了啊……”
    原本叶然正浮现着的一抹笑容，顿时荡然无存，她美眸狠狠的瞪着叶天凌，斥道:“你只能叫我族长！”
    “哎…”叶天凌叹了口气，道:“可你的样子看起来顶多二十八九啊…叫你叶美女不是更好吗？”
    叶然冷哼一声，道:“只能叫我族长！”
    若是别的女子已经有三十多岁的年纪，而别人称呼她为美女，那一定会欣喜若狂。
    但叶然对自己的容貌很有自信，她不需要别人的称赞，因为她本身就是一个绝色美人…
    而叶天凌的年纪足足比她小了一半，这样称呼她叶美女，听起来实在有点怪异。
    叶天凌无所谓的耸耸肩，他都活了几千岁了，叶然只不过才三十几岁而已，这样的年纪在他的眼里犹如一个孩子一般…
    叶轻雪的重心倒不在这，她美眸望着叶天凌，问道:“你要出远门，可不可以带着我一起去？”
    叶天凌摇了摇头，说道:“我去的地方有点危险…若是我自己去的话，能保证自己的安危，若是你去的话，我就分身乏术了…”
    叶轻雪的美眸一黯，说来说去，原来是自己去了会当个拖油瓶啊…
    叶然看着叶天凌嘱咐道:“你和你爹最近的风头太盛了，木秀于林，风必摧之，他们拿你爹没办法，但可能会暗中对你下手，所以…你要小心一点。”
    “我心里有数。”叶天凌淡淡一声，他何尝不知道这一点？不过…他拥有命运之书，一些危险他还是能够解决的！
    这一天，叶天凌就和叶轻雪一边笑笑闹闹的度过了。
    在清晨的时候，叶天凌独自一人前往了盘龙山脉。
    上次他前往盘龙山脉的外围，这次他要进入内围猎杀二阶妖兽。
    一个时辰的功夫，叶天凌来到了内围，当他出现在内围时，瞬间就惊动了许多的妖兽。
    因为人族的气息和妖兽的气息完全不同，若有人族出现在这里，妖兽便会立即嗅到人类身上独有的气息。
    “呜……”一只只妖兽仰天长啸，似乎在向山脉内围传递着信息。
    而在妖兽的长啸声响起时，它们一边将叶天凌给缓缓包围了起来。
    叶天凌神色淡然，他仰躺在一颗大树之上，俯视着下方的一群妖兽。
    “这些妖兽还不够…等再多一点吧……”叶天凌喃喃一声。
    他要一次性解决许多的妖兽，然后吞噬妖兽体内的灵气，让自己的修为能够快速突破。
    而叶天凌不知道的是，在远处的石岩后方，正有一道倩丽的身形注视着他。
    随着时间的过去，叶天凌的下方已经聚集了二十多只黑狼妖兽。
    “是时候宰了你们了。”叶天凌喃喃一声，他的身形极速俯冲而下。
    嘭！
    落在地上时，顿时将大地都给震的灰尘飞扬！
    “吼！”一群黑狼纷纷仰天长啸，齐齐凶戾的望着叶天凌！
    叶天凌冷笑，一群黑狼也想将自己当成食物？
    “二阶妖兽而已！”叶天凌淡淡一声，他一个箭步，闪电般的来到了一只黑狼的跟前。
    大手一探，一把抓住了这黑狼的头颅，旋即使劲一捏，只听一道咔嚓声响起，这黑狼的脑袋瞬间就被捏爆了…
    “吼！”
    剩余的群狼见状，一个个穷凶极恶的对着叶天凌撕咬而去。
    叶天凌冷冷的看了他们一眼，一个鞭腿顿时甩出！
    砰砰砰砰砰砰！
    立即便将六只狼头给甩爆裂了开来。
    又是一记鞭腿！
    砰砰砰！
    另一边群狼的头颅也瞬间被甩的爆裂开来。
    仅仅几个呼吸的时间，二十几只黑狼齐齐被叶天凌打死。
    而在远处石岩后方的女子，她看到这一幕时，好看的黛眉不禁微微一皱，低声细语道:“九星灵徒轻而易举的灭杀二阶妖兽…简直闻所未闻！”
    她看的出来，这叶天凌并没有借助锋利的武器，完全就是凭借自身的力量。
    而九星灵徒竟然能秒杀一群二阶黑狼，女子心中疑惑重重，十分不解。
    Ps:
    免费期间的推荐票尤为重要，所以…手里有推荐票的，麻烦投一下，谢谢。
