    叶天凌干掉了这些黑狼，他并没有直接就地吞噬它们体内的灵气。
    而是将它们一只一只的抗到隐蔽的山洞当中，叶天凌找了一块岩石，然后将山洞的洞门给堵住。
    一直躲在暗处的女子，她的黛眉微微一皱，美眸露出疑惑之色的喃喃自语道:“这叶天凌想干什么？”
    女子想不通，妖兽明明已经都死了，难道叶天凌是想将狼皮扒了？
    ……
    山洞当中，叶天凌盘膝而坐，他运转吞天诀，顿时有一股奇特的吸力没入了众多黑狼的丹田气海。
    仅仅瞬息时间，奇特力量便轰破了它们的丹田，随之丹田中气海的灵气顿时暴涌而出。
    被这强大的吸力吸到了叶天凌的丹田气海当中。
    一个呼吸！
    叶天凌的气海瞬间就被浓郁的灵气充盈起来！
    “突破！”
    叶天凌心中沉喝一声，这是从灵徒境界突破至灵者，这是一种质变！
    灵徒境界主要是炼体，以纯粹的肉身力量防御和攻击！
    而突破到了灵者，便可以将灵力运转至周身的任何一处，从而爆发出强大的力量！
    砰！
    两个呼吸的时间，叶天凌体内的气海霎时被冲破，冲破之后，一股奇特的力量瞬间洗刷了他的全身各大经脉！
    经脉齐齐被打通，也就代表了突破灵者境界！
    “呼……”叶天凌缓缓睁开双目，他随意的挥动一拳，体内的一抹灵力瞬间从气海位置，流入到了他的拳头当中。
    此时他的拳头覆盖了一抹白芒，这是因为灵力流转到这里，所以才出现的一种光芒！
    “一星灵者！”叶天凌喃喃一声，他的眼神兴奋无比。
    因为他清晰的感受到自身蕴含着强横的力量，这股力量远远超过了寻常的一星灵者。
    寻常一星灵者拥有两千斤的力量，而叶天凌感觉自己拥有一万斤的力量！
    这样的力量，已经可以秒杀诸多的九星灵者了！
    “先毁尸灭迹！”叶天凌眼眸看向了这群已经被抽干灵气的野狼，喃喃一声。
    砰！砰！砰！
    叶天凌连续几脚踏出，硬生生的将每头狼的丹田齐齐踹爆。
    唯有这样，在有心人看到妖兽尸体的时候，才能不发现这些妖兽的丹田气海已经没有了灵气。
    叶天凌轰碎了洞府前的石头，眼前却是呈现了一道倩丽的身形，这不禁让叶天凌的眉头微微一皱。
    眼前是一个女子，她身姿曼妙，穿着一袭紫衣长裙，在微风的吹坲下，她的衣裙摆动。
    她有着一头亮丽的三千秀发，整齐的披在后方，在微风的吹坲下，秀发微微飞扬。
    这女子的俏脸上戴着一张面纱，将她的容颜遮住，让人看不到里面的真容。
    但她仅露出来的一双美眸，却是无比的璀璨夺目，让人随意的看一眼，都会被其吸引。
    叶天凌的脸色微微不好看，这女子肯定不是突然出现在这里的！
    “你是谁！为何跟着我！”叶天凌目光注视着女子沉声喝问。
    女子的美眸眨了眨，她看着叶天凌淡声道:“那会儿看到你将一群野狼背到了这里，出于好奇，便过来看看。”
    叶天凌的目光闪烁，也没有再说什么，反正他已经破坏了黑狼的气海，这女子也无法看出什么。
    叶天凌看着她，冷声道:“你别跟着我！”
    女子的美眸眨了眨，这叶天凌真不将她放在眼里啊…
    要知道她可是一尊倾国倾城的美人…
    “叶天凌！”女子淡淡一声。
    叶天凌的眉头微微一皱，眼眸凝视着女子沉声问道:“你是谁，你怎么会知道我的名字！”
    “呵呵…”女子的美眸闪过狡黠之色，她淡淡的说道:“南阳镇三大家族的大比第一名叶天凌，这样的名气…又有几个人不知道呢？”
    叶天凌思索了一会儿，觉得女子所说也对，他杀了李开、震败了牧少尘，自己的父亲叶无尘又斩杀了火舞城的城主莫如火。
    而叶然也斩杀了李玫！
    而这每一样都是无比劲爆，整个叶家的名声想不被流传出去都难。
    “我现在要回家！请你不要跟着我就好！”叶天凌淡淡一声，便直接身形一闪，迅速的离开了女子的视线。
    女子望着叶天凌离开的背影，她不禁感到一阵愕然…
    她可是美人哎…虽然叶天凌有了叶轻雪这样的美人…
    但…她的容颜并不比叶轻雪差啊…
    恩…虽然没将脸蛋完全露出来，但她也完全自信，自己的身材一样可以引人瞩目！
    可偏偏叶天凌竟然不鸟她…真是郁闷啊…
    叶天凌迅速的回到了家族当中，来到了测力室里面，他使出全身所有的力量，对着测力石狠狠的轰出一拳！
    嗡！
    一拳轰出，这测力石陡然冒出了一道蓝光！
    一道蓝光代表了一万斤的力量！
    “跳脱了天地规则，每突破一个大境界，获得的力量更强啊…”
    叶天凌惊叹一声，若是他突破一星灵圣的时候，岂不是都能匹敌九星灵圣了？
    他很好奇，自己突破了灵者，自身拥有的命运之书会不会有什么变化。
    他盘膝而坐，意识进入了自己的识海当中，识海当中白茫茫一片，唯有一道泛着金光的命运之书悬浮在那里，显的格外耀眼。
    “命运之书一共有十页，之前打开了第一页就获得逆天的吞天诀功法，不知道现在能不能翻开第二页！”
    叶天凌来到命运之书的跟前，他翻开了第一页，第一页是吞天诀功法！
    他伸出手，缓缓翻开了第二页，翻开时，一抹金光陡然暴涌，金光耀眼，将整个识海都照耀的全是神圣的光芒。
    第二页翻开时，里面有着一缕缕文字，而这些文字当中竟然充满了杀戮的气息！
    杀戮之道:
    杀念起，生命终！挡无可挡，逃无可逃，无处藏身，无处遁形。
    叶天凌望着这一缕文字，他彷如自身进入了另一片天地，这片天地充满了咆哮，乃是杀戮的咆哮！
    而此时，突然有一道虚幻的身形凌立在这片天地。
    叶天凌看着这突然出来的身形，他的双目不禁微微一凝。
    这道身形充满了莫大的威势，哪怕他只是凌立在当空，但他整个人的身上却是弥漫着杀戮气息！
    这道身形的前方又陡然出现了千军万马，千军万马一个个挥舞着最强大的攻击，轰向了这道身形！
    轰！
    天地中陡然弥漫了咆哮，咆哮时杀戮弥漫，杀戮气息瞬间就蔓延到了这千军万马当中！
    砰砰砰！
    瞬息时间，千军万马陡然被杀戮气息震杀！
    杀念起，生命终！挡无可挡，逃无可逃，无处藏身，无处遁形。
    叶天凌望着这一幕，心中深受震动，这就是杀戮之道么！
    Ps:
    求推荐票。
