    嗡！
    叶天凌的意识一震，命运之书的第二页杀戮之道的道纹陡然没入了他的脑海当中。
    叶天凌甩了甩头，只觉有一股关于杀戮之道的全部理解都纷纷印在了他的脑海当中。
    “杀戮、杀戮！”叶天凌的眼眸越加明亮，他已经对杀戮之道完全的理解，但理解归理解，他还不能正常使用！
    “不管如何，这也是一门逆天之道了！”叶天凌自语一声。
    而这时，一道身形陡然跑了进来，来人是叶轻雪，她有点委屈的看着叶天凌说道:“天凌…你回来了，怎么都不告诉我？还是月风城的少城主告诉我，我才知道你回来了。”
    “少城主？”叶天凌的眉头微微一挑，说道:“我不认识你所说的少城主啊……”
    “她说她认识你，还说要见你，现在她正和族长待在一起。”叶轻雪说道。
    “过去看看吧，倒是想知道这少城主是怎么认识我的。”叶天凌淡淡一声，旋即与叶轻雪一起前往了族中的大厅。
    大厅当中有两个人，一人便是叶然，还有一人便是月风城的少城主林梦晗了。
    她穿着一袭紫衣长裙，面带面纱，让人看不到她的真正面容。
    叶天凌看到这人，他的眉头微微一皱，这女子不是在盘龙山脉时遇到的女子么。
    原来她就是林梦晗啊。
    叶天凌直接坐在了一个椅子上，叶轻雪则是站在他的身旁。
    叶天凌翘着二郎腿，望着林梦晗，淡声道:“原来你就是月风城的少城主，不知道你找我有何事？”
    林梦晗看着吊儿郎当的叶天凌，她的黛眉不禁微微一皱，美眸看了一眼淡然的叶然，心中不觉奇怪。
    这叶天凌也太随意了吧…不说自己是少城主，怎么连在叶然族长的面前都这么的散漫？
    林梦晗疑惑归疑惑，她也没有深想，而是美眸看着叶天凌，缓缓说道:“昨日见你以一己之力震败牧家牧少尘，又斩杀了李家李开，所以…我想让你加入月风城的训练营，然后半个月后，参加四大主城的比武！”
    “没兴趣。”叶天凌淡淡一声，他已经有即将突破灵皇的老爹了，只要叶无尘突破灵皇，那他就可以在腾风帝国横行无忌！
    到时候就可以肆虐的斩杀坏人，然后吞噬他们的灵气。
    林梦晗倒是淡然，她自然也知道叶无尘已经是半步灵皇。
    她美眸看着叶天凌淡声道:“若是能在大比夺得第一，你能得到一瓶四品丹药暴气丹和一滴天山石水。”
    叶天凌的眼眸微微一转，暴气丹能短时间的增幅战力，而天山石水便是天地的精纯灵气所升华的一种液态。
    服用石水便能让武者快速增加气海中的灵气，这一点他也不需要。
    但…叶轻雪如今只是灵徒境界，最需要的便是修炼资源！
    而以叶家的底蕴也没太多的资源能够倾斜给叶轻雪，这石水倒是不错啊…
    “四大主城比武的最高境界限制是多少？”叶天凌问道。
    “境界没有限制！”林梦晗的美眸闪过一丝喜色，看来叶天凌有这方面的兴趣了。
    她淡淡道:“参加大比的年龄不得超过二十岁，以目前的情况来看，没有人会是你的对手。”
    叶天凌淡淡的笑了笑，道:“也就是说…我是稳赢的咯？”
    林梦晗摇了摇头，美眸看着叶天凌，淡声道:“若是在大比之前，你能突破灵者，那或许便能稳赢！”
    叶天凌淡淡的点了点头，他已经突破了灵者，以目前拥有的力量来看，他已经完全可以横扫所有灵者了！
    因为灵徒和灵者这两个境界不能修习攻击性的武技，只能修习身法和防御力！
    以他的力量，同境界根本不会再有对手。
    “那什么时候出发，前往月风城？”叶天凌问道。
    林梦晗沉吟了一会儿，说道:“若是你没有事情的话，可以立即与我前往月风城。”
    叶天凌看了一眼叶轻雪，发现她一副委屈的模样…
    叶天凌无奈，这丫头…
    旋即便对林梦晗说道:“明日再前往月风城吧，今天我有些事要处理一下。”
    林梦晗点了点头，她自然看到叶天凌看了一眼叶轻雪。
    她不由美眸多看了几眼叶轻雪，发现她的容颜、身姿确实一流，而且还有一股独特的出尘气质，得得确确能够吸引无数的男子。
    “那明日我再来找你！”林梦晗淡淡一声。
    旋即叶天凌便和叶轻雪一起离开了，院落当中，叶轻雪已经将美味的饭菜端在了桌上。
    她笑看着叶天凌，说道:“好吃吗？”
    “好吃。”叶天凌一边吃，一边夸赞道。
    “想不想天天吃我做的菜？”叶轻雪。
    叶天凌不傻，媳妇问出这种问题，自然要使劲的夸赞了。
    “当然想了，恨不得一天三顿都能吃你做的菜。”
    叶轻雪笑了笑，她美眸注视着叶天凌，缓缓说道:“那我就跟着你一起去月风城，每天都给你做饭吃！”
    叶天凌正准备夹菜的筷子陡然一停，他没好气的看了一眼叶轻雪说道:“不就是想跟我去月风城么，至于这么套路我。”
    叶轻雪顿显委屈，她弱弱的小声道:“我怕你不带着我。”
    叶天凌见状，心中顿生怜惜之色，这叶轻雪太顺着他，也太照顾他的感受了。
    叶天凌伸出大手，紧紧的握着她柔嫩的玉手，眼眸温情的看着她的美眸，柔声道:“轻雪…以后你有什么事情直接跟我说，我会尽全力满足你。”
    “恩。”叶轻雪点了点头，心里尽是暖洋洋的。
    ……
    一天就这么过去了，第二天清晨，阳光明媚，林梦晗便已经来到了叶轻雪的院落当中。
    林梦晗得知叶轻雪竟然也要前往月风城，不禁愣了一下。
    叶天凌笑着说道:“夫唱妇随嘛，有媳妇在身边，我干活也不累啊…”
    一旁的叶轻雪直接俏脸羞红，夫唱妇随？她还没嫁给叶天凌呢…
    林梦晗则是一脸黑线，她怎么感觉叶天凌这是在炫耀呢？
