    林梦晗说道:“到时候我会单独给你们安排住处。”
    “这是当然，难不成让我和轻雪跟别人住一起？”叶天凌没好气道。
    林梦晗生气，她根本就不是那个意思好吗…
    林梦晗对着空中招了招手，只见一只通体呈红色的妖兽煽动着翅膀飞了下来。
    “走吧。”林梦晗淡淡一声，她率先迈上了这妖兽的背上。
    叶天凌和叶轻雪一起迈上了妖兽的背上。
    “呜！”妖兽长啸一声，煽动着偌大的翅膀，直接腾向空中。
    而这一幕被叶家的许多人都看在了眼中，一个个都是露出羡慕、嫉妒之色。
    这可是飞行妖兽啊…他们活了这么多年，还没有坐过飞行妖兽。
    更让他们嫉妒的是…叶天凌的身边竟然有两大美人……
    就这样坐着飞行妖兽，足足飞行了半个时辰的时间，终于来到了月风城。
    月风城直属管辖六个镇，其中便有南阳镇，而月风城的城主林青风如今已是三星灵王境界！
    从上空俯视着月风城，月风城算不上多么奢华，但若和南阳镇比起，那直接就是秒杀。
    相比小镇而言，月风城更加的繁华，也更适合武者在这里获得修炼资源。
    林梦晗几人来到了城主府，刚来到城主府，一道身形陡然出现，他先是在叶天凌和叶轻雪两人的身上扫视了一眼。
    他的眼眸陡然一亮，将目光锁定在了叶轻雪的身上，美……真是太美了…
    叶轻雪见这青年的眼神，她的柳叶眉微微一皱，身子不禁向叶天凌多靠了几分。
    青年看到这一幕，他望着叶天凌的眼神不禁闪过了一道寒芒！
    林梦晗的黛眉微微一皱，她美眸冷厉的望着青年，冷声道:“薛晨，收起你的心思！”
    薛晨笑了笑，他看着林梦晗说道:“梦晗妹妹…我可没有多想什么，你真是误会我了。”
    林梦晗冷笑一声。
    薛晨的目光看向了叶天凌和叶轻雪，淡声道:“你们是要加入月风城的训练营吧？我叫薛晨，我父亲是城主府的总管，有什么需要的，可以尽管找我。”
    叶天凌看了他一眼，说道:“若有需要，我们会找林梦晗，不会找你。”
    “呵呵…”薛晨面无表情的笑了笑，他凝视着叶天凌，凝声道:“兄弟哪个家族的？”
    叶天凌的眉头微微一挑，眼眸平静的看着他，淡声道:“叶家叶天凌！”
    “叶天凌……”薛晨喃喃一声，他陡然想起了什么，目光深深地望着叶天凌，缓缓道:“莫非你的父亲就是废物叶无尘？”
    叶天凌眼眸逐渐冷厉，冷冷的看着薛晨冷声道:“你想死吗！”
    “呵呵……”薛晨摸着下巴，一副无辜的模样，说道:“你父亲确实是废物啊…他的修为和灵根早就被废了，不是废物，那是什么？”
    叶天凌心中动怒，他前世无父无母，今世有了父亲，他感受到了父爱，又怎能容许他人嘲笑他的父亲？
    他闪电般的对着薛晨轰出一拳，薛晨也是猝不及防，他根本没想过叶天凌竟然有这样的胆子，敢对他出手！
    砰！
    一道闷响，薛晨的身形陡然被轰的倒飞出去！
    咚！
    “咳咳…”薛晨狼狈的摔在地上，口中不自禁的咳了咳，一抹血液陡然咳了出来。
    他艰难的站起身，眼眸冷厉的望着叶天凌，他竟然被一拳干飞了，而且还是当着两个美人的面！
    “叶天凌！”薛晨脸色阴沉，咬牙切齿的冷声道:“你想死吗！”
    叶天凌不屑，淡漠的望着他，冷声道:“就凭你？还没资格让我死！”
    “找死！”薛晨怒火燃烧，就要攻击叶天凌。
    “够了！”林梦晗的冷喝声陡然响起，她美眸冷厉的望着薛晨，沉声道:“薛晨，你滚！”
    薛晨不可置信的望着林梦晗，林梦晗竟然让他滚！
    他的脸色越加难看，不过他也知道林梦晗在这，他想教训叶天凌也很难。
    “哼！”薛晨冷哼了一声，他临走之前森然的望了一眼叶天凌，似乎要将他给宰了。
    叶天凌倒是淡然，这样的渣渣，他前世不知道见过多少，只要惹了他，最后还不是都死了？
    林梦晗的美眸闪过一丝愧疚，她看着叶天凌和叶轻雪说道:“这件事情我会妥善处理，这段时间你们就住我那里吧。”
    “好。”叶天凌点了点头，他身边还跟着叶轻雪，若是他在训练的时候，叶轻雪独自一人在家，恐怕有些危险，住在林梦晗那儿相对安全一些。
    林梦晗将叶天凌和叶轻雪安顿了下来，旋即便来到了府中的一个书房当中。
    书房里坐着一个中年男子，他满脸严肃，哪怕他并没有发怒，都有一股威严自然而然的散发开来。
    当他看到林梦晗走来时，他严肃的脸色转而笑了起来，他对着林梦晗笑道:“闺女，这一趟南阳镇之行，可有选到实力不错的天才？”
    这中年男子是林梦晗的父亲，也是月风城的城主林青风。
    林梦晗点了点头，她说道:“父亲，我倒是发现了一个天才，他是曾经的天骄叶无尘之子叶天凌。”
    林青风听到叶无尘的名字，他的眼神深处微不可察的流露出了一抹冷芒。
    不过他的表面倒是淡然，他对着林梦晗笑道:“这叶天凌资质如何？”
    “八截灵根，如今已是九星灵徒！”林梦晗。
    林青风点了点头，说道:“这样的天赋倒是不错，好好培养，争取让他在半个月内突破灵者，然后让他参加四城的大比。”
    “恩，我正有此意。”林梦晗笑了笑，说道。
    “呵呵。”林青风摸着下巴上的胡子笑了笑，望着林梦晗笑道:“闺女，帝国的三皇子最近就会来这里，到时候你要多多陪他聊聊。”
    林梦晗的俏脸不禁一变，脸色不禁微微难看了起来，美眸里也是流露出一抹厌恶之色。
    但是碍于林青风，她只是淡淡的点了点头。
    林青风察觉林梦晗的异状，他不由说道:“若是你能嫁给三皇子，这对你来说，也是最好的归宿，希望你不要放弃这次机会。”
    “爹爹……女儿有点不舒服，就先回去休息了。”林梦晗没有接话，而是找了个借口，然后直接离开了。
    林青风的眼眸深邃、幽远，他的嘴角勾勒出一抹笑容，自语道:“若是我能成为三皇子的岳父，我的地位也会瞬间拔高，也能少奋斗几百年了…”
    他的眼眸又陡然转成了冷意，他冷声道:“至于叶无尘之子，呵呵…”
