    林梦晗回到了自己的房间，她的黛眉微微皱着，美眸空洞的望着天花板，喃喃自语道:“若是三皇子真要娶我，我根本没有反抗的能力。”
    “若是……”林梦晗的眼神逐渐明亮，她自语道:“若是能借助叶天凌父亲的力量，或许能够摆脱自己的命运！”
    说完这句话，她的美眸里流露出坚定之色。
    一天时间转瞬即逝，第二天清晨，叶天凌和林梦晗来到了训练营。
    训练营是一片空旷的场地，此时已经有七八个人正站在那儿。
    当林梦晗和叶天凌出现时，顿时吸引了众人的目光。
    一个个望着叶天凌的眼神不由充满了敌意，叶天凌竟然是跟着林梦晗来的，真是生气啊…
    林梦晗看向众人，淡声道:“从现在开始，训练营会再多一个成员，他是南阳镇叶家的叶天凌。”
    众人听到叶天凌这个名字，一个个露出恍然之色，有人调笑道:“那不是废物叶无尘的儿子么，父亲废物，儿子又怎能不废？”
    “哈哈哈……”众人不禁大笑，一个个戏谑的望着叶天凌，玩味道:“没想到你这样的废物之子也能成为训练营的成员，我们倒是很想知道你的实力如何。”
    “呵呵……”叶天凌目光平静，但若仔细看去，也能看到他的眼神深处已经蕴含了一抹寒芒！
    叶天凌缓缓走向这个学员的跟前，目光平静的望着他，淡声道:“与我一战，你便知我的实力如何！”
    这学员的眼眸闪过寒芒，这叶天凌根本就是反击他，一点都没有露出惧怕之色。
    他冷声道:“既然如此，那便切磋切磋！”
    砰！
    叶天凌陡然出手，一掌猛然落在了这学员的头颅上！
    只听一道炸裂声，这学员的头颅陡然炸裂，鲜血也跟着暴涌而出。
    众人见到这一幕，一个个被吓的不禁连连后退，他们没想到叶天凌突然出手，就将这学员给杀了。
    而林梦晗像是没有看到一般，她美眸扫视了众人一眼，淡声道:“在这里切磋，不论生死！”
    众人听后，一个个心中不由一凛，他们怎能听不出来，林梦晗这根本就是在袒护叶天凌啊。
    想到这里，众人望着叶天凌的目光不由多了几分忌惮，能够一掌闪电般的轰死这学员，那至少都需要一星灵者的境界。
    叶天凌微微诧异的看着林梦晗，他斩杀了学员，林梦晗不是该斥责他么？
    难道是因为自己父亲的原因？
    林梦晗美眸看了叶天凌一眼，旋即对众人说道:“由于四大主城大比的日子很快就要到了…所以要在今天，从你们八人之中选择最强大的一个，然后城主府会提供大量的修炼资源，拱他修炼！”
    众人听到这话，一个个目中放光，大量的修炼资源啊……若是有这些资源，定然会在这段期间突破一个小境界，甚至两个小境界！
    “你们七人一起挑战我吧！”叶天凌也知道这一点，所以他懒得多废时间，直接望着众人淡声道。
    众人听到叶天凌的话，一个个的脸色顿时难看了起来，虽然叶天凌一掌拍死了一个学员，这已经足以震慑了他们。
    但仅仅只是震慑而已，叶天凌竟然想凭借一己之力挑战他们七人，真是太自负了。
    “你确定要我们七人一起挑战你？”有一个学员再次确认道。
    叶天凌负手而立，淡声道:“确定！给你们一次出手的机会，一起上吧！”
    七个学员见叶天凌如此不将他们放在眼里的模样，一个个的心里都充满了怒火，恨不得将叶天凌给撕碎了。
    林梦晗倒也没有阻止，只是心中疑惑，这些学员基本都是一星灵者，而叶天凌不过九星灵徒而已，又如何凭借一己之力战败这么多人？
    她心里已经有了准备，若是叶天凌不敌，那她便直接出手。
    “还不上？”叶天凌看了他们一眼，语气颇为不耐烦。
    “上！”
    “上！”
    七人齐齐大喝，旋即便一起对着叶天凌轰来！
    有的挥出一拳、有的甩出一腿、
    有的拍出一掌、有的踢出一脚。
    一时间，七道攻击封住了叶天凌所有的退路，一窝蜂的都奔袭而去。
    “败！”叶天凌心中沉喝一声，他体内气海中的灵力陡然流转至周身，顿时他周身被一抹光芒笼罩！
    而当这一抹光芒出现时，七人不禁震惊了一下，原来叶天凌跟他们一样，都是灵者，但具体是几星灵者他们就不知道了。
    而林梦晗的美眸瞪圆，美眸中充满了震惊，她可是知道叶天凌在前天还只是九星灵徒而已！
    没想到这才两天过去，就已经是一星灵者，这修炼速度……真的是八截灵根么？
    林梦晗想不通，她贵为月风城的少城主，一样有着能够比肩身份的武道天赋，她也一样拥有八截灵根。
    而她今年已经二十一岁，也只不过才六星灵者而已！
    可叶天凌不过才十六岁而已，就已经是一星灵者，这样的修炼速度……完全不像是八截灵根啊…
    砰砰砰砰砰砰砰！
    而此时，七人的攻击已经纷纷落在了叶天凌周身笼罩的光芒上。
    当落上去时，叶天凌周身的光芒陡然一震，一股力量陡然反震开来！
    “啊……”
    “啊……”
    “啊……”
    七人齐齐惊叫，一个个都被这股力量给震荡的倒飞出去。
    叶天凌负手而立，望着他们淡声道:“你们败了，这最强之名落在我的头上了。”
    七人个个脸色沮丧，第一的名头被彻底夺走，他们就没有机会得到城主府的修炼资源了。
    林梦晗见状，不由一笑，叶天凌成为了这次的第一名，她就可以从父亲那里得到一笔丰厚的修炼资源，然后都提供给叶天凌，让他尽快的再突破一个修为！
    叶天凌倒是淡然，他突破了一星灵者，拥有的力量已经可以横扫所有的灵者了。
    “第一名不是你，而是我！”
    就在这时，一道突兀的声音陡然响起，众人纷纷循着声音望去，只见一道身形缓缓走了过来！
    “薛晨！”林梦晗看到来人，她的美眸不禁一冷，冷视着他沉声道:“你已经二十一岁了，没资格参加这次比试！”
