    叶天凌倒是神色淡然，薛晨而已，只要是灵者境界，统统都不是他的对手。
    薛晨冷视着叶天凌，昨天他被叶天凌一招打败，心里特别生气，很想将叶天凌给暴揍一顿。
    薛晨看着林梦晗淡淡地说道:“我今年只不过才刚刚满二十周岁，正好可以参加这场比试！”
    林梦晗的黛眉微微皱，她美眸冷视着薛晨冷声道:“你不应该参加这场比试。”
    薛晨淡声道:“我只不过才二十岁而已，这次比试要求就是不超过二十岁，我为何不能参加？”
    林梦晗沉默了一会儿，并没有说什么，按照道理来说确实如此，薛晨刚满二十周岁确实可以参加这次的比试。
    叶天凌倒是神色淡然，他看着林梦晗淡淡的说道:“就让他跟我比试一场吧，反正这场比试我必赢，只不过是走一个过程而已。”
    林梦晗担忧的望着叶天凌，再次确认的问道:“你确定要跟他比试？”
    林梦晗清楚的知道，薛晨已经是三星灵者，而这样的修为，叶天凌想要正面战胜薛晨，恐怕很难！
    “你怎么这么磨砺？”叶天凌略微不爽，这林梦晗真是太啰嗦了…
    林梦晗不禁一愣，美眸怔怔的望着叶天凌，叶天凌竟然闲她太啰嗦…
    我靠…自己可是美女好不好？
    一旁的薛晨见叶天凌竟然如此嫌弃林梦晗，他不禁感到怀疑人生！
    美人不都是用来疼爱的吗？怎么这家伙一点也不懂得怜香惜玉！
    叶天凌才不管他们的心里到底在想些什么，他负手而立，望着薛晨，淡声道:“出手吧，倒是想知道你这么自信！你的实力能不能比肩你的自信！”
    “自信来自于实力，叶天凌，你等着跪拜吧！”薛晨脸色一冷，他冷冷一声。
    旋即他的身形闪电般的冲向叶天凌，同时一个飞龙摆尾，一记鞭腿破空甩向了叶天凌。
    叶天凌淡然，他随意的伸出一只手抓向了薛晨的腿！
    七个学员看到这一幕，一个个冷嘲热讽:“这叶天凌真是狂妄，竟然徒手想抓住这一鞭腿！”
    “他太自负了！薛少可是三星灵者，叶天凌顶多二星灵者而已！这一战，叶天凌必输无疑！”
    林梦晗也是美眸紧盯着，她同样也不看好叶天凌，若是叶天凌真的出现了不敌迹象，她就会立即出手！
    而下一幕，众人齐齐目瞪口呆，一个个都不禁觉得怀疑人生。
    只见叶天凌真的抓住了薛晨的一条腿！
    薛晨也是一惊，他的一条腿陡然用力，想要挣脱开这叶天凌的大手。
    叶天凌淡淡一笑:“想挣脱？太晚了！”
    叶天凌的大手一使劲，直接将薛晨给抡在了地上！
    砰！
    薛晨的身形陡然碰撞在地上！
    然而这还没完，只见叶天凌又将薛晨的身子给抡了起来，然后狠狠的砸在地上。
    砰！
    又是一道砰响，薛晨的脑袋撞地，只感到头晕眼花，还疼！
    叶天凌心中冷笑，这薛晨竟然想打叶轻雪的主意，真是罪不可赦！
    砰！
    又是一抡！
    让你打我媳妇的主意！
    砰！
    又是一抡！
    让你针对我！
    砰！
    又是一抡！
    让你嫉妒我！
    砰！
    又是一抡！
    嫉妒去吧！老子砸死你！
    接二连三的见到叶天凌将薛晨给狠狠的砸在地上。
    “咕咚！”众人不禁感到毛骨悚然，这太可怕了…简直就是活生生的折磨啊…
    林梦晗也是惊呆了，美眸中泛起了异彩，薛晨竟然被叶天凌给完虐了。
    “放…放开我，我…我认输。”薛晨已经神志不清，他被这一连串的脑袋撞地，只觉头昏脑涨。
    而且真是丢脸啊，他竟然当着这么多人的面，被叶天凌打的这么惨！
    “那就放开你！”叶天凌抓着薛晨的双腿，然后在原地转圈，旋即猛然脱手！
    在众人的惊愕目光下，薛晨的身形直接被甩飞出了百米之远…
    然后轰然摔在了地上。
    叶天凌淡淡的笑了笑，心中畅快无比，狠狠的揍了一顿薛晨，心里真是舒服啊…
    他看向林梦晗淡声道:“麻烦少城主给我一些修炼资源。”
    林梦晗这才回过神来，她美眸深深的望了一眼叶天凌，旋即说道:“我这就向父亲申请，然后再给你送来。”
    叶天凌点了点头，他对这些修炼资源并不看重，主要还是将资源都给叶轻雪，让她快速的提升修为。
    林梦晗离开了，叶天凌也离开了。
    已经被扔飞出去的薛晨，也已经艰难的站起来，他望着叶天凌离开的方向。
    他的眼眸阴沉，眼神里流露出浓浓的杀意，他要将叶天凌给杀了！而且还是虐杀！
    今日之辱，他铭记于心，这辈子他都不会忘记叶天凌所给他带来的侮辱。
    叶天凌回到了住处，就看到叶轻雪正穿着一袭厨娘装，正在做着美味可口的饭菜。
    叶天凌望着她，心中不由感到无比幸福，有这样的媳妇待在身边，确实处处充满了动力啊…
    ……
    林梦晗来到了城主府的一处书房，书房里的城主林青风正拿着毛笔书写着什么。
    林梦晗看到他所写的正体字，不由笑着赞叹:“父亲的书法越来越棒了。”
    林青风放下笔，看着林梦晗笑道:“写书法能陶冶情操，情操高了，书法自然也会高了。”
    林青风对林梦晗笑道:“是不是选到合适的人选参加四城的大比了，我猜猜看…那个人一定是薛晨吧……”
    林梦晗的笑容顿时一窒，她也是后来才知道薛晨想要参加大比！
    而她的父亲竟然这样就猜测出来，难道她的父亲早就知道了？
    她没有直接说出，而是笑吟吟的说道:“确实有合适的人选了，不知道父亲要拿些什么资源给这合适的人选。”
    “一滴天山石水！”林青风淡淡一声，手中已经出现了一个水晶瓶子。
    透过瓶子，能够看到里面有一滴晶莹剔透的天山石水。
    林梦晗的美眸微微一怔，想要得到天山石水，必须在四城大比中获得第一名才行。
    没想到她的父亲竟然这个时候就将天山石水拿了出来。
