    林青风将这滴天山石水交给了林梦晗，然后笑着嘱咐道:“让薛晨好好修炼，有了这滴石水，他定然能再突破两个小境界。”
    林梦晗将石水放入了储物戒指当中，美眸望着林青风缓缓说道:“父亲，这次合适的人选不是薛晨，而是叶天凌。”
    林青风听后，他的笑容顿时一停，脸色不禁微微难看了起来。
    他凝视着林梦晗沉声道:“将石水送给薛晨吧！”
    林梦晗微皱黛眉，她已经感觉林青风似乎很讨厌叶天凌，她不解的问道:“父亲，叶天凌得了这次第一，理当他拥有石水才对。”
    林青风板着脸，凝视林梦晗沉声道:“叶天凌终究是外人，而薛晨从小便与他的父亲跟随着我，我应该将更多的资源给薛晨才对。”
    林梦晗深呼吸了一口气，她美眸凝望着林青风沉声道:“爹，你告诉我，你讨厌叶天凌，是不是因为他的父亲叶无尘曾经与你是死对头？”
    林青风听后，他的眼眸里不禁闪过一抹冷意，他转过身，背对着林梦晗，负手而立，沉声道:“是又如何？一天是死对头，终身是死对头！”
    林梦晗心中不禁生气，当年叶无尘只不过是击败过她的父亲而已。
    没想到这么多年过去，她的父亲还是这么敌视叶无尘，甚至连叶天凌都被敌视了。
    “以前的事情该放下便放下吧！”林梦晗劝解道。
    砰！
    林青风一怒，将面前的桌子都不禁拍碎了，他转过身，怒视着林梦晗，怒声道:“你到底是不是我的女儿？为什么总是跟我唱反调？”
    林梦晗美眸一怔，按理来说她确实应该站在林青风这一边。
    但不知道怎么了…她总觉得叶无尘和叶天凌都没有错，错的是她的父亲…
    所以她下意识的总会站在叶天凌这一边。
    “这石水该是谁的便是谁的，我会亲手交到叶天凌的手里！”林梦晗沉声道。
    她答应过叶天凌的事情，自然不能反悔！
    “哼！”林青风板着脸，冷哼一声，他沉声道:“你愿意给他就给他吧，不过…明天三皇子便会到达这里，到时候你要好好的陪陪他，不能冷落了三皇子！”
    林梦晗的美眸微微一咪，她注视着林青风沉声道:“你应该知道我并不喜欢三皇子，你为什么老是将我往火炕里推？”
    “火炕里？”林青风冷冷道:“你早晚都要嫁人，而三皇子乃是人中龙凤，以他十六截灵根的资质，早晚都会成为腾风帝国的国主，而到时候你便是一国之母，这样的身份…你还觉得是我将你往火炕里推吗？”
    林梦晗不屑一笑，道:“一国之母又如何？只要我不喜欢，统统都是火炕！”
    啪！
    林青风愤怒无比，直接对着林梦晗的俏脸甩了一巴掌！
    一巴掌落下，清脆的声音响起！
    林梦晗懵了，怔怔的望着林青风，捂着一侧已经有红印子的脸庞，颤声道:“你……你打我……”
    在林梦晗的记忆里，林青风从来都没有打过她…
    而今天……林青风打她了。
    林青风这巴掌甩下去，直接冷视着林梦晗，沉声道:“三皇子已经跟我说过，他钟情于你，所以……你不嫁也得嫁，嫁也得嫁！”
    林梦晗听后，只觉心里一凉，这就是她的父亲么？一个不在乎她幸福的父亲？
    林梦晗怀着悲伤的心情离开，她回到了自己的院子！
    她的院子很大，里面五脏六腑齐全，该有的都有，她来到了一个鱼池边，望着鱼池里正缓缓游动着的鱼儿。
    她不由喃喃道:“我何时才能像鱼儿一样，能够自由自在的？”
    “林美女…我的修炼资源拿回来了没？”
    一道声音陡然响起，叶天凌缓缓走到了林梦晗的身边。
    叶天凌见林梦晗正愁眉苦脸，心中不禁疑惑，堂堂城主府的千金，竟然还有烦恼的事情？
    林梦晗美眸看了他一眼，心中不禁羡慕，叶天凌倒是自由啊，能够和自己喜欢的人在一起。
    林梦晗摊出手，玉手上多出了一个水晶瓶，水晶瓶里有一滴晶莹剔透的天山石水。
    “给你。”林梦晗。
    叶天凌见状，接过了这天山石水，不由疑惑的望着林梦晗，问道:“石水不是要在四城大比中获得第一才行么？怎么现在就给我了？”
    林梦晗淡淡的笑了笑，说道:“提前给你不好么？而且…若是你得了第一，还有一滴石水可以给你。”
    “那就多谢林大美人了……”叶天凌将这石水收了起来，一时兴起，望着林梦晗说道:“看你愁眉苦脸的，是不是有什么心事？”
    林梦晗美眸望着叶天凌的眼睛，如今叶天凌是她的唯一救命稻草！
    若是她不抓住这救命稻草，那她这一生就彻底的毁了。
    “叶公子…我能求你一个事么？只要你帮助我这一次，日后…我定当百倍回报于你！”
    听着林梦晗对自己的称呼，叶天凌不由感到一阵不自在。
    他的眉头微微一挑，淡声问道:“有什么事就先说吧。”
    林梦晗沉吟了一会儿，她美眸望着鱼池里的鱼儿，缓缓说道:“父亲想让我嫁给帝国的三皇子，而我并不想嫁，但我又没有足够的实力阻止这一切，所以想求助叶公子。”
    叶天凌立即明白，原来林梦晗是想借助自己父亲的力量。
    叶天凌多看了几眼林梦晗，从最近几天的接触来看，林梦晗给他的印象倒也还不错。
    若是让他帮助林梦晗的话，倒也没有什么大不了的！
    他如今什么都缺，但最缺的还是敌人，一种能够碾杀的敌人。
    这样他就能够使用吞天诀，然后吞噬敌人体内的灵气，这样他的修为才能飞速提升！
    “我帮你！”叶天凌望着她，说道。
    林梦晗的黛眉微微一挑，美眸复杂的注视叶天凌，轻声问道:“你不怕得罪皇室？”
    叶天凌飒然一笑，道:“皇室而已，以我现在的个人实力或许抗衡不了腾风帝国，但我爹即将突破灵皇，到时候即便是国主想要动我，都要再三掂量掂量。”
