    “按照刚刚名单的顺序，一个个测试天赋！”白袍老者淡淡一声。
    嗡！
    叶少流先将手放在石碑上，顿时石碑冒出了三道青光！
    白袍老者面无表情，淡淡一声:“三截灵根。”
    这资质就有些普通了，三截灵根，在叶族还是有很多的。
    叶少流微微失望的离开了，不过在离去之前看了一眼叶天凌，总算有了一点心理安慰，还好他不是垫底的。
    第二个测试的是叶图，他将手放在了石碑上。
    嗡！
    石碑陡然冒出了四道青光，他转过身子，满面笑容的对着大家。
    叶图看了一眼叶天凌，不由露出得意的眼神，任你以前有多天才，现在还不是被我压了一头。
    叶天凌并未理会他，只是淡然的站在那儿。
    “叶图，四截灵根。”白袍老者宣了一声，看着叶图夸赞道:“好好修炼，家族会优待你的。”
    “多谢长老。”叶图鞠躬道谢，旋即意气风发的离开了。
    第三个测试灵根的是叶轻雪，当她出场的时候，无数人不禁纷纷议论了起来。
    “不知道叶轻雪的天赋如何…”
    “叶轻雪长的这么美，老天爷一定会善待她，她的修炼天赋定然也是很高。”
    叶轻雪美眸淡然，将玉手放在了石碑上！
    嗡！
    五道青光霎时从石碑上暴涌而出，光芒四射，众人都纷纷愣愣的看着这五道光芒。
    白袍老者见状，眼神里不由流露出兴奋之色，他大声宣布:“叶轻雪！五截灵根！”
    话音一落。
    无数族中弟子纷纷喝彩了起来，都为自己的女神拥有这么高的天赋，而感到高兴。
    叶轻雪淡淡的笑了笑，来到了叶天凌的面前，美眸柔和的看着他，柔声说道:“天凌，你不用怕，即便你灵根废了，我也能保你这辈子衣食无忧。”
    叶天凌淡淡的笑了笑，心房不禁涌入了一丝暖流，这个时刻，还是有人关心他的啊。
    而一旁的叶寒不由脸色阴沉了下来，叶轻雪很美，又有这么高的天赋，他很喜欢。
    但…
    叶轻雪这么亲近叶天凌，让他的心里不由生出了浓浓的杀意！
    叶轻雪站在叶天凌的身旁，并没有再说什么，只是她的美眸深处微不可察的流露出了一丝坚定之色。
    第四个测试灵根的是叶炎，最终结果只有三截灵根而已，资质平平，算不得什么。
    此时，整个广场都不由安静了下来，他们知道第五个测试天赋的是叶寒！
    叶寒冷冷的看了一眼叶天凌，冷声道:“睁大你的眼睛，看看本少的资质！”
    叶寒向前几步，将手放在了石碑上，无数人屏住呼吸，眼睛眨也不眨的望着石碑！
    嗡！
    一道青光、
    三道青光、
    五道青光、
    七道青光、
    石碑最终涌现了七道青光，代表了七截灵根！
    “竟然是七截灵根，这已经比原来叶天凌的灵根还多出了一截！”有人惊呼道。
    “没想到叶寒隐藏的这么深，竟然是七截灵根！”
    白袍老者的眼神里也不禁流露出兴奋之色，原本他还奇怪叶寒无惧家族惩罚的底气来自哪里…
    原来他的灵根比叶天凌还多出了一截！
    叶寒一副高高在上的模样，冷视着叶天凌冷声道:“即便你的灵根没有被我废掉，你也一样会被我压一头！”
    叶天凌微皱眉头，露出思索之色，原本他以为叶寒是怕无法成为家族的重点培养对象，所以才废了自己的灵根。
    但…看这情况…很明显不是啊…
    叶寒向前两步，眼神冷厉的看着叶天凌，警告道:“从现在开始，你不准再与轻雪接触！”
    叶天凌看了一眼身旁的叶轻雪，顿时露出恍然之色，原来一切的源头，竟然是因为叶轻雪啊…
    叶天凌郁闷，他跟叶轻雪根本没有什么，竟然就这么被误解…还被人给废了灵根。
    叶轻雪倒是黛眉皱起，她美眸冷视着叶寒，冷声道:“我与叶天凌在一起，与你有什么关系？”
    叶寒阴沉着脸，冷视着叶轻雪，威胁道:“若你再敢接近叶天凌，我就宰了他！”
    叶轻雪气的俏脸通红，这叶寒真是讨厌啊…
    叶寒负手而立，冷厉的看着叶天凌，沉声道:“我拥有七截灵根，在家族中的地位也会拔高，明日我便要向族长提亲，让轻雪嫁给我！”
    叶天凌微皱眉头，这叶寒有了天赋，地位、权势也跟着飞涨了起来。
    有了权势，就想为所欲为，将自己的快乐建立在别人的痛苦上么？
    一旁的叶轻雪更是气的牙龈紧咬，美眸冰冷的看着叶寒，掷地有声道:“我就是嫁给没有灵根的叶天凌，也不会嫁给你这个坏蛋！”
    叶寒听后，脸色更加阴沉，他哪里不如叶天凌？
    他要天赋有天赋，要前途有前途，要权势有权势，长的也很英俊，凭什么还不如废物叶天凌？
    而叶天凌听到这番话，不由撇了一眼叶轻雪，你这是给我拉仇恨么？好好的干嘛非要扯上我？
    不过他也看叶寒很不爽，他淡然的对叶寒说道:“想法很美好，现实很骨感，有我叶天凌在，你这辈子都娶不到叶轻雪！”
    “哈哈哈…”叶寒疯狂大笑，笑声中充满了不屑、他脸庞微微扭曲，看起来有些狰狞，对叶天凌狞声道:“你不过一个废物而已！凭什么阻挡我迎娶轻雪？”
    叶天凌没再看叶寒，来到石碑的跟前，将手放在了上面！
    众人齐齐侧目，都很疑惑叶天凌此时的举动，明明灵根已经被废了，将手放在石碑上又有什么用？
    嗡！
    一道青光。
    众人睁大了眼睛，原来叶天凌的灵根没有被废啊……
    叶寒也不禁紧皱着眉头，他当时明明查探过了啊，当时叶天凌体内的灵根确实已经被废了…
    但…现在这情况，又是怎么回事？
    两道青光！
    众人倒是没有再露出震惊的模样，因为两截灵根，已经是极差了…
    三道青光！
    众人的眉头不禁微微一挑，这石碑是不是坏了？青光怎么冒的这么慢？
    叶寒也没有在意，他的心里已经有了底，即便叶天凌的六截灵根都恢复了又如何？还是要比他差一截，还是无法阻挡他迎娶叶轻雪的步伐。
    四道青光！
    第四道光芒涌现时，连一直淡定的白袍老者都不禁望了过去。
    五道青光！
    轰！
    五道青光一冒，无数人哗然，这可是五截灵根啊…已经完全比肩了叶轻雪！
    六道青光！
    众人再次震惊的目瞪口呆，原来叶天凌的灵根并没有被废，依旧拥有绝高的天赋！
    白袍老者也是激动无比，叶族又出现了两个天才啊…
    “你也顶多只有六截灵根了，依旧挡不住我想要迎娶轻雪的步伐！”
    而就在众人震惊的时刻，叶寒突然出声打断！
    叶天凌扭头看了他一眼，玩味道:“着什么急？好戏还在后头呢？”
    叶寒眉头一皱，目光凝视着石碑，难不成叶天凌还能再多出一截灵根？
    叶寒立即否定，这根本就不可能，灵根的生长周期是十六年！
    从出生到十六岁，灵根便会停止生长，而叶天凌已经十六岁，灵根断然不会再长。
    嗡！
    石碑上再次涌现了一道青光！
    “七道青光！”
    白袍老者激动的失声惊呼，没想到叶天凌竟然也是七截灵根！
    叶轻雪笑了，她笑的很开心，叶天凌还是以前的叶天凌，天赋一样还是佼佼者。
    而她也不用再嫁给叶寒了，她知道，若是叶天凌的天赋差，那叶寒向族长提亲，族长为了顾全大局，一定会将自己许配给叶寒的。
    不过…现在叶天凌可是七截灵根，与叶寒的资质比肩，自然不用再嫁了。
    而叶寒见这七道青光，他的瞳孔微微一缩，眼神里不禁流露出不可置信之色。
    他怔怔的看着叶天凌，嘶声吼道:“不可能！这不可能！你不可能是七截灵根！”
    叶天凌的嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，看着他戏谑道:“我确实不是七截灵根！”
    嗡！
    第八道青光陡然在石碑上涌现！
    “因为我是八截灵根！”
    叶天凌淡漠的看着叶寒淡声道。
