    林梦晗听后，不由嫣然一笑，同时心里也羡慕叶天凌能够有这样的父亲！
    之前在南阳镇李家的时候，她亲眼看到叶无尘何等的霸气，何等的袒护叶天凌。
    在想想她的父亲，简直货比货得扔，人比人要气死人。
    “明天三皇子便会来这里…父亲让我陪他，我不想陪他。”林梦晗说道。
    “明天我会搞破坏的，放心好了。”叶天凌道了一声。
    林梦晗微微一笑，犹如含蓄的花儿陡然绽放开来，魅力无穷。
    两人又聊了几句，便各自回到了自己的房间。
    叶轻雪正在房间里收拾着床铺，叶天凌看着她淡笑道:“别忙了…给你看一样东西。”
    叶轻雪好奇的望来，美眸望着叶天凌手中的透明瓶子，里面还有一滴晶莹剔透的水珠。
    她陡然想起了什么，美眸震惊的看着叶天凌，惊呼道:“莫非这就是天山石水？”
    “没错。”叶天凌淡淡一笑，然后将天山石水递在了叶轻雪的面前，缓缓说道:“这石水你服用，应该能让你突破到八星灵徒！”
    叶轻雪心中感动，天山石水可不是寻常之物，而叶天凌竟然要给她服用，可想而知叶天凌是多么的在乎她。
    她摇了摇头，拒绝道:“你的境界比我高，还是你服用吧…这样你才能更好的保护自己，也更好的保护我啊……”
    叶天凌心中一暖，都这个时候了，叶轻雪还是那么的为他着想。
    砰！
    叶天凌打开瓶盖，然后直接将石水取出，对着叶轻雪的嘴里扔去。
    “啊……”叶轻雪一惊，没想到叶天凌竟然这样就将石水给她服用了。
    “你……”叶轻雪刚想要说什么，体内的石水陡然化成了磅礴的灵气冲入了她的丹田气海！
    她立即盘膝而坐，然后沉浸在了突破当中。
    叶天凌看了叶轻雪一眼，旋即便直接仰躺在了椅子上…
    一天时间转瞬而过，这一天里，叶轻雪服用了石水，直接从三星灵徒的境界一路突破至了八星灵徒！
    叶轻雪不禁感叹，有大量的修炼资源，修炼的速度果然很快啊…
    即便一些大势力的弟子天赋并不高，但在海量资源的堆积下，也要比寻常小家族的天才修为高的太多。
    …
    而这一天，整个月风城布满了众多的护卫，每间隔百米便有两个护卫笔直的站在那儿。
    一时间，无数城中的百姓都不禁纷纷议论了起来。
    “莫非有大人物降临月风城？不然城主府为何派出这么多的护卫？”
    “这你就不知道了吧，听说帝国的三皇子今日要来，所以城主要以最高规格迎接三皇子。”
    “三皇子为何会来这里？”
    “哎…你真是长年待在家里，一点都不问外界的事情啊…听说城主打算将少城主许配给三皇子，所以…你应该懂了吧。”
    “靠…难怪会这样…少城主确实很美，倒也是能配得上三皇子，若是月风城与皇室联烟，那月风城的百姓倒也能享福咯。”
    众人笑了笑，并没有再说什么…
    而此时，林青风、林梦晗、以及城主府的实权人物，其中包括了薛晨、以及他的父亲薛仁义。
    他们都穿着一袭盛装，等待着三皇子的到来。
    “梦晗，待会三皇子来了，你最好热情一点。”林青风看了一眼身旁的林梦晗，提醒道。
    林梦晗抿了抿红唇，并没有说些什么。
    “呜……”
    而这时，天际当中陡然响起了一道妖兽的吼声，这道声音绵延百里，瞬息时间便传至了整个月风城。
    一时间，整个月风城的人都听到了这道妖兽的声音。
    当声音弥漫整个月风城时，一股令人感到压抑的气息陡然弥漫而来！
    无数人都不禁感到呼吸一窒，觉得空间中的空气似乎都凝固了起来，让他们都无法正常的呼吸！
    “来了…是王级天雷火狮兽！”
    有人惊呼一声。
    众人纷纷抬头望去，只见远处的天际，有一只如狮子般模样的妖兽正煽动着翅膀飞了过来！
    这是天雷火狮兽，天雷火狮兽通体呈蓝色，模样长的像陆地上的狮子。
    而这天雷火狮兽所煽动着的翅膀并非真实的，而是因为这火狮兽达到了王级，所以便能灵气化成实质，让它能够翱翔在当空。
    “快看…天雷火狮兽的背上有人！”
    众人再次仔细望去，只见天雷火狮兽的背上站着一道身形。
    他穿着一袭金色龙袍，头戴皇冠，负手而立的站在妖兽背上。
    看起来就像是一代傲视群雄的帝皇一般。
    林青风看到来人，他不由笑了起来，旋即十分有礼的伏拜在地上，然后大声道:“拜见三皇子。”
    林青风一拜，众人纷纷跟着伏拜了下来，这是对皇室皇子的最高规格大礼。
    天雷火狮兽已经盘旋在了林青风等人的上空，三皇子负手而立，他眼眸看了一眼正伏拜着的林梦晗，眼神里不由露之色。
    半年没见，又比之前更加的美丽动人了啊…
    三皇子淡声道:“诸位平身！”
    “谢三皇子！”林青风缓缓起身，他面带笑容的望着三皇子笑道:“三皇子，还请随我到府中，我和梦晗一起好好的款待你。”
    “好……”
    三皇子从火狮兽的背上跳了下来，然后目光灼热的望着林梦晗，笑着说道:“梦晗妹妹…半年不见，你变的更漂亮了啊……”
    此时林梦晗的俏脸上已经没有了面纱，露出了一张只能在梦里才能梦到的倾世容颜。
    容颜倾世，肌肤如玉、柳腰一束，冰清玉洁！
    这样的美人…世间少有！
    林梦晗美眸平静，淡淡的回道:“谢三皇子夸奖。”
    三皇子哈哈一笑，但他的星眉不禁微微一皱，因为他感受的出来，林梦晗似乎并不热情啊…
    林青风也立即发现，他连忙对三皇子笑道:“三皇子，早宴已经设好，我们进去好好聊聊如何？”
    “林伯父客气了，既然林伯父已经款待，那本皇子也不再客气了。”三皇子淡淡一笑，他看了一眼林梦晗，笑道:“梦晗妹妹…我们到里面再好好聊聊。”
