    林梦晗淡淡的点了点头，并没有说什么，但的美眸深处却是流露出一抹坚定之色。
    众人一起前往了府中的宴厅，宴厅里有一张圆形的餐桌！
    众人显得颇为拘谨，毕竟皇室的三皇子在这里。
    三皇子迟炎对众人淡淡的笑了笑，道:“私下里你们不用这么客气，大家都坐吧。”
    迟炎先落座，众人才纷纷落座，虽然迟炎让他们不要这么客气，但他们敢吗？
    迟炎的身边坐着林梦晗，林梦晗本不想坐在这里，但林青风却是微不可察的瞪了她一眼，她不得不落座。
    “三皇子…以你十六截灵根的资质，国主应该会重重的培养你吧？”林青风笑望着迟炎，淡淡的说道。
    迟炎笑了笑，说道:“母后将于一个月后，立我为储君！”
    林青风听后，眼眸深处顿时闪过了一道喜色。
    储君…代表了下一任的国主，只要当今国主禅位，那迟炎就会登基，成为腾风帝国的国主。
    而一起落座的薛晨和薛仁义听到这话，一个个震惊不已。
    若是迟炎真的成为了储君，那早晚都会成为腾风帝国的国主。
    而他们今天竟然跟未来的国主在一张桌子上用餐，这对他们而言，简直就是莫大的荣耀啊……
    林青风平复了心中激荡的情绪，他笑着对迟炎恭喜道:“恭喜三皇子成为储君，未来三皇子登基之时，定然子民同庆！”
    “哈哈哈…”迟炎听着林青风的话，心中畅快无比！
    在他想来，人活一生，不过权势、名利、美人而已！
    权势、名利，他已经拥有了，只差一个称心如意的美人了！
    迟炎看了一眼身旁的林梦晗，旋即对林青风笑道:“我即将成为腾风帝国的储君，母后交给我一个任务，那就是在这半个月之内找到合适的女子，让她成为腾风帝国未来的一国之母！”
    林青风人老成精，立即明白迟炎的言外之意，他顺着话问了下去，笑道:“三皇子可有合适的人选？”
    迟炎笑着点了点头，他目光望向了林梦晗，看着她，徐徐道:“我阅女无数，但真正能够让我心动的只有一人，那就是梦晗妹妹！”
    林梦晗微沉着俏脸，她知道这次早宴会说些什么。
    但没想到…三皇子竟然即将成为储君，而且要选取未来的一国之母。
    她若是拒绝，那就相当于与整个腾风帝国对抗！
    但若是不拒绝，那她就是毁了自己这一生！
    而薛晨望着这一幕，心中嫉妒的狠，他也喜欢林梦晗，不过他早就知道三皇子喜欢林梦晗，所以他一直克制着自己。
    但当林梦晗真的要许配给三皇子时，他的心里还是一阵隐隐作痛啊…
    林青风也见到林梦晗的脸色，他立即圆场，说道:“三皇子能看的上梦晗，那是梦晗八辈子修来的福气，我作为父亲，自然希望梦晗能幸福一辈子，所以…我双手赞成，将梦晗许配给三皇子！”
    迟炎听后，满面笑容，在他想来，自己即将是储君，地位崇高，无论是哪个女子都愿意嫁给他吧。
    他对林青风笑道:“如此，那便这么定了！”
    林梦晗听着他们将自己的终身大事就这么决定了，一点都没有考虑过自己的感受，她的一颗心，在这一刻已经彻底冰凉，她对林青风也是失望透顶。
    “林大美人…你说要陪我赏花的呢？怎么到现在还没有来？”
    这时，一道突兀的声音响起，众人循着声音纷纷了过去。
    只见一个少年正笑吟吟的站在门口，望着林梦晗！
    这少年正是叶天凌！
    林青风见到叶天凌，他的脸色不禁大变，他沉着脸，对叶天凌怒声道:“放肆，府中用餐重地，没有经过允许，他人不得进入，给我滚出去！”
    薛晨见到叶天凌竟然突然来这，也不禁愣了一下，旋即便欣喜若狂，真是找死啊…
    竟然敢光明正大的邀请三皇子看中的女人去赏花！
    林梦晗见叶天凌来了，她的美眸微微一怔，昨天她和叶天凌就已经说好了。
    自己陪同三皇子的情况下，叶天凌就会来搞破坏，她没想到叶天凌竟然这么快的就来了…
    她的心房一暖，叶天凌不顾皇室的压力也要帮助她，她真的很感动，觉得叶天凌是一个值得信赖，值得依靠的人。
    而三皇子迟炎的脸色则是微微难看了起来，竟然有人敢称呼林梦晗为林大美人，这样的称呼…听起来很亲切啊…
    迟炎目光锐利的望着一副淡然的叶天凌，沉声喝问:“你是何人，见到本皇子还不立即跪下？”
    叶天凌淡淡的笑了笑，刚刚迟炎盘旋于上空的时候，他就已经在看着了。
    一个皇子而已，在他眼里犹如蝼蚁，不过只是出身好些罢了。
    叶天凌淡然的望着迟炎，淡声道:“我是谁不重要，重要的是，你一个皇子而已，还没有资格让我跪下行礼！”
    迟炎听后，他的眼眸里不禁流露出一抹寒芒，这叶天凌竟然无惧于他！
    而另一边的薛晨，他心中大喜，火上加油，对着叶天凌大喝:“叶天凌，你身为腾风帝国的子民，见到三皇子必须要行礼，而你竟然不跪，还如此藐视皇威，该杀！”
    林青风的眼眸闪烁，原本他担心叶天凌破坏了三皇子的心情。
    不过事已至此，他正好可以借助三皇子的权势，将之铲除，还有叶无尘！
    “来人，将叶天凌拖下去斩了！”林青风立即对着外面的护卫命令道。
    “慢着！”林梦晗突然出声，她美眸望着林青风和三皇子，淡声说道:“你们不能因为这种小事，就将叶天凌给杀了！”
    迟炎脸色阴晴不定，他喜欢的女人，竟然维护一个男子，他的心里不禁生出了一抹杀意。
    而且叶天凌确实顶撞了他，迟炎沉着脸，星眉一挑，冷目望着叶天凌冷声道:“你挑衅皇室威严，此罪该死！”
    叶天凌淡淡的笑了笑，他负手而立，凝望着迟炎，一字一顿的说道:“我说过，就凭你还没有资格杀我！”
