    迟炎冷笑，只要他成为储君，在整个腾风帝国便是一人之下，万人之上。
    而叶天凌算什么东西？竟然说他没资格！
    “你在我眼中不过一个平民百姓而已，这样的地位，犹如蝼蚁，而我乃是皇子，只要一声令下，便有千军万马想要斩杀你！”迟炎挺直身板，星眉剑宇微微一挑，帝皇之气尽显。
    林青风也是冷笑，这叶天凌是脑袋进水了吧？
    他对迟炎说道:“这叶天凌是闻名天下的废物叶无尘之子，他仗着叶无尘在帝国闯出来的一番名声，所以认为自己背景很强，无人敢动他。”
    迟炎听后，他的星眉微微一挑，他没想到叶天凌竟然是叶无尘之子。
    他听说过叶无尘的传闻，在当年，叶无尘只身一人，横扫腾风帝国的天骄，更是连云霞派的天骄都被其踩在脚下。
    不过叶无尘的巅峰时期，仅仅只是昙花一现而已。
    不知道得罪了哪个大人物，一身修为尽废、灵根也统统被废了，从此成为了一个废人！
    “原来是叶无尘之子…”迟炎目光戏谑的望着叶天凌玩味道:“你父亲如今只是个废人而已，他又有何能力拥护你？只要本皇子想杀你，那你今天必死！”
    叶天凌依靠在墙上，神色慵懒的望着迟炎淡声道:“说了这么多，无非就是贬低我，然后抬高你罢了。”
    “贬低你？抬高我？”迟炎嗤笑一声，望着叶天凌的眼神犹如在看着一个白痴。
    他不屑道:“本皇子要权有权、要名有名，要美人有美人，武道天赋更是强横，拥有十六截灵根，如今是初期灵将境界，我所说的这些，你哪一样比的上我？”
    叶天凌摸着下巴，他现在确实没权、没势啊…
    而拥有的吞天诀已经能够秒杀所有的武道天赋了。
    目前唯一能光明正大拿的出手的…只有美人了啊…
    叶天凌耸耸肩，不置可否，他看着迟炎淡声道:“其它方面我暂时比不过你，不过论美人方面，我倒是完全碾压你啊…”
    迟炎轻蔑的看了一眼叶天凌，他望向林梦晗，然后淡声道:“梦晗…我肩膀酸了，给我捏捏肩。”
    林梦晗依旧坐在那儿，像是没有听到一般，她心中已经决定，要抗衡到底！
    迟炎见状，他的脸色微微一沉，林梦晗如今已是他的未婚妻，竟然在这种时候不配合他，而让他丢脸，他的心里愤怒啊。
    叶天凌见状，不由一笑，他看着林梦晗淡声道:“林大美人…我肩膀酸了，给我捏捏肩……”
    林梦晗美眸眨了眨，旋即缓缓起身。
    “梦晗！”林青风见状，他的脸色不禁难看，沉声冷斥道:“注意你现在的身份！”
    林梦晗看都没看林青风一眼，在众人的目光下，她缓缓走到了叶天凌的跟前。
    然后无比乖巧的为叶天凌轻轻的捏着肩膀！
    叶天凌一副陶醉的模样，感慨道:“林大美人的手法真是不错啊…”
    此时，迟炎的脸色阴沉的都要滴出水来，他的未婚妻竟然当着他的面，为叶天凌捏肩！
    “给本皇子死！”
    迟炎冷喝一声，他忍无可忍，一掌拍出，滚滚灵力向着叶天凌袭来。
    叶天凌依旧神色淡然，而林梦晗的美眸微微一凝，没想到三皇子突然出手了！
    “滚！”
    而就在这千钧一发之际，一道冷厉的声音陡然从外面传来！
    话音传来时，一抹光华泛着凌冽的气息，直接划破气流轰向了这一掌。
    砰！
    两道攻击陡然碰撞在一起，这抹光华直接瞬息碾灭了这一掌灵力。
    众人见状，一个个双目不禁微微一凝，城主府竟然隐藏了强大的存在！
    这时，一道曼妙的身形缓缓走了进来，她有着一张倾国倾城的容颜，柳腰一束，一袭盛装包裹着她那高挑的身姿，看起来高贵无比。
    来人正是叶家的族长叶然，叶无尘交代过她，让她这段时间照顾好叶天凌。
    虽然叶天凌跟随着林梦晗来到了月风城，看似在城主府里无比安全。
    但叶然目睹过叶无尘的巅峰时期，她知道月风城的城主林青风与叶无尘有着很深的恩怨。
    心里不放心之下，便一人来到了月风城，并且在昨夜与叶天凌取得了联系。
    叶然雍容华贵、她负手而立，美眸冷视着三皇子迟炎，沉声道:“你若真杀了叶天凌，整个腾风帝国都要受到牵连！”
    此时，在场的众人纷纷凝着眼眸，林青风和薛仁义与叶然乃是同一个时期的，所以他们都认识叶然。
    他们知道叶然并不是那种虚张声势的人，而叶然这么说，到底又有何底气？
    但三皇子迟炎并不知道这些，当他看到叶然时，他不禁被狠狠惊艳了一把。
    叶然的美，和林梦晗的美，完全不同！
    林梦晗年仅二十一，虽然容颜倾世，但毕竟还是少了些岁月沉淀而自然而然形成的独特气质。
    但叶然不同，她仅仅只是站在那儿，就有一股雍容、华贵的气息弥漫！
    这雍容华贵，乃是经历了岁月的流逝，才形成的一种独特气质！
    这种气质，迟炎从未见过，所以当叶然出现时，他立即被深深的吸引了。
    迟炎深呼吸了一口气，他望着叶然淡声道:“这位姑娘此话何讲？叶天凌不过一个小家族子弟而已，他又没有任何靠山，又有何能力牵连整个腾风帝国？”
    “姑娘？我做你娘都绰绰有余！”叶然冷笑了一声，旋即冰冷的说道:“叶无尘已经恢复修为，并且正在闭关突破灵皇，若你真杀了叶天凌，你觉得凭借你一个皇子，或者未来的储君，你真能抵挡的住叶无尘的报复么？”
    众人听后，瞳孔不禁微微一缩，叶无尘的修为竟然恢复了！
    若是修为都恢复了，那灵根肯定也跟着恢复了！
    不然的话，光有修为，没有灵根来吸收天地灵气，气海中的灵气是用一些少一些。
    即便是大量的服用天山石水都不行，因为灵根和气海是贯通的，没有灵根，那便相当于没有气海！
    Ps:
    推荐票～
