    迟炎的脸色不禁难看了起来，原来叶天凌无畏无惧的倚仗，竟然是叶无尘恢复了修为，而且还正在突破灵皇。
    放眼整个二流地域，能达到灵皇境界的人屈指可数！
    而每一个灵皇之间，都是互相忌惮！
    虽然正面对抗，灵皇与灵皇定然有强弱之分。
    但达到了灵皇的境界，想要从另一个灵皇的手里逃脱，那也是容易的很。
    一旦逃脱，若是以后再回来报复，那也够让人头疼的了。
    迟炎凝望着叶天凌，沉声道:“既然如此，那我便不再找你麻烦，但…林梦晗是我的未婚妻，你最好远离她！否则…即便你有灵皇做靠山，本皇子也要与你们抗衡到底！”
    叶天凌摇了摇头，淡声道:“林梦晗是我的朋友，只要她不愿意嫁给你，那我便与皇室抗衡到底！”
    迟炎的双目一厉，他冷望着叶天凌，冷声道:“你这是自寻死路！”
    叶天凌讥诮一笑，他看向一旁的叶然，淡声道:“揍他一顿！”
    叶然美眸一怔，怔怔的看着叶天凌，这家伙竟然让自己揍三皇子！
    真是不可思议啊…到底眼里还有没有她这个族长？
    “还愣着干什么，揍他啊……”叶天凌不耐烦的催促一声，这叶然真是…
    叶然狠狠瞪了叶天凌一眼，旋即拂袖一挥，一抹光华泛着凌冽的威势轰向了迟炎。
    迟炎大惊，他仅仅只是初期灵将而已，根本不是叶然的对手！
    “哼！”一旁的林青风陡然出手，一掌拍出，莫大的威能冲向了叶然。
    叶然不屑的看了他一眼，右手一掌拍出，磅礴灵力瞬间暴涌而出！
    砰！砰！
    叶然的两道攻击，一道轰中了迟炎，一道抵挡住了林青风的攻击！
    噗！
    迟炎身躯一颤，一口鲜血不自禁的喷了出来！
    他脸色苍白，目光冷厉的望着叶然，叶然竟然真的敢伤他，一点都没将他放在眼里啊……
    “放肆！”林青风见状，心中大叫不好，自己的女儿叛变，三皇子又在这里受了重伤，他有不可推卸的责任。
    林青风双目冷厉的望着叶然，沉声道:“叶然！你过分了！”
    嗡！
    林青风周身的气息陡然暴涌而出，当这股气息弥漫时，众人只感到整个大厅都弥漫了压抑的气息！
    而这股气息当中还有着一抹威压，这抹威压对低境界者有足够的压制力！
    “以为只有你是灵王不成？”叶然不屑一声，周身的气息陡然暴涌而来！
    一股灵王的威压齐齐冲向了林青风的威压！
    两股无形威压瞬间触碰在一起，令周围的空间都不禁震荡的泛起了涟漪。
    林青风见状，他的脸色难看无比，阴翳的望着叶然咬牙切齿道:“没想到…你竟然也突破了灵王！”
    林青风并不是认为叶然的资质不高，才震惊于叶然突破了灵王。
    而是因为叶然的年纪要比他小的多，而这样三十多岁的年龄便突破了灵王，只要再给她一些时间…恐怕灵皇境界可期啊…
    叶然淡淡道:“以我的资质，突破灵王只是时间问题而已！你都能突破灵王，为何我不能？”
    林青风沉默！
    叶然美眸看了一眼迟炎，淡声道:“既然叶天凌要保林梦晗，那我便将她带回叶家…若是你想报复我们，随时欢迎你来叶家找茬！”
    “走！”叶然转过身，看着叶天凌和林梦晗淡声道。
    林梦晗也不想留在这里，在这里只是徒增悲伤而已！
    “梦晗！若是你出了这个门，我便与你断绝父女关系！”
    就在林梦晗准备踏出这门时，林青风的声音陡然传来！
    林梦晗听后，身形不禁一颤，她的父亲竟然要和她断绝父女关系！
    她听的出来，林青风的语气充满了决然，似乎她一旦踏出这房门，林青风定然要与她断绝关系。
    她转过身，美眸泛泪，怔怔的望着林青风，呜咽的颤声道:“父亲…你真的要这么做吗？”
    林青风沉着脸，他凝望着林梦晗，怒声道:“我辛辛苦苦培养你成人，而你竟然不听我的话，非要跟叶天凌这些人待在一起，难道你不知道……他的父亲叶无尘与我有仇吗？”
    林青风越说越激动，他嘶声道:“我将你许配给人中龙凤的三皇子，我是为你好啊…而你…不但不领情，还与我的仇人之子腻在一起！你这么做…真的对得起我吗！”
    林梦晗美眸中的泪水犹如雨下，哗啦啦的划过脸颊，顺着下巴滴在了衣服上…
    她所做所为确实欠妥，但她总不能牺牲掉自己，而嫁给一个自己厌恶的人吧？
    林青风见林梦晗如此泪如雨下，他的双目闪烁，继续沉声道:“梦晗，听爹的话，嫁给三皇子吧！”
    已经沉默了一会儿的迟炎，望着这一幕，眼眸不禁闪烁，看来他迎娶林梦晗还是有希望的啊…
    林梦晗怔怔的站在那儿，一时不知道该如何是好！
    踏出这个门，对她而言要失去亲生父亲！
    不踏这个门，她要失去终身幸福！
    “林青风未必是你的亲生父亲！”
    就在这时，叶然的声音陡然传来！
    这话一出。
    林梦晗身形不禁一怔，怔怔的望着叶然…
    林青风未必是自己的亲生父亲？
    林青风和薛仁义听到这话，两人的脸色不禁大变！
    林青风双目凌厉的望着叶然，厉喝道:“叶然，你休要在这里挑拨离间！”
    叶然的嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，淡声道:“我可不是在挑拨离间，虽然我也仅仅只是猜测而已。”
    林青风心中一松，还好叶然没有确凿的证据。
    “不过若是你想证明你和林梦晗是亲生父女关系，你们倒是可以当场放血，然后看看两种血液能不能无暇的融合在一起。”叶然美眸望着林青风悠悠道:“若是你们俩的血液无法融合……呵呵……”
    林青风不禁心中一凛，若这个时候真的验证父女关系…那就大事不妙了啊…
    迟炎的眉头微微一挑，他现在只想得到林梦晗，他凝望着林青风说道:“那便滴血验亲，证明林梦晗是你的亲女儿。”
