    林青风的脸色微微苍白，一旦验血，那他就再也没有把握控制林梦晗了。
    叶天凌察言观色，心中已经有了猜测，看来林梦晗真的不是林青风的亲生女儿啊。
    叶天凌抓着林梦晗的手腕，旋即一抹锋利的灵气从他的指尖位置暴涌而出，犹如一道锋利的利剑一般，直接对着林梦晗的手腕轻轻一划。
    一道血液陡然流了下来，叶天凌立即拿出了一个小瓶子，将这血液放入了瓶子中。
    他缓缓走到林青风的跟前，将瓶子放在了桌上，淡声道:“该你放血了…”
    林青风双目锐利的望着叶天凌，恨不得立即将叶天凌给斩杀！
    众人也是纷纷望着林青风，等待他将自己的血液滴在瓶子当中。
    林梦晗怔怔的站在那儿，一开始她还诧异叶然的话，但见林青风一直拖拖踏踏的模样，心中不由闪过了诸多了疑惑。
    难道林青风真的不是自己的父亲？
    三皇子迟炎跟着沉声道:“放血吧！”
    砰！
    林青风知道一旦放血，林梦晗不是他亲生女儿的事情，众人便会都知道。
    他愤怒的直接将桌子上的瓶子给拍碎，旋即怒视着叶天凌，无比冷厉道:“梦晗是不是我的亲生女儿，竟然还要当场验血给你们看，真是岂有此理！”
    叶天凌淡淡的笑了笑，道:“应该是你心虚吧？若梦晗真的是你亲生女儿，你应该早就证明给大家看了。”
    林青风脸庞抽动，显的微微有些狰狞，这叶天凌，真是让人愤怒啊…
    林青风望向林梦晗，沉声道:“梦晗，我还是那句话，若你走出这房门，你我便不再是父女！”
    林梦晗美眸闪烁，若是之前，她定然害怕与林青风断绝关系。
    但见刚刚那一幕，这林青风到底是不是她的亲生父亲，还真难说…
    叶天凌摇了摇头，他走到林梦晗的跟前，说道:“跟我走。”
    叶天凌直接拉着林梦晗的玉手，眼眸深邃的望着她。
    林梦晗点了点头，即便林青风是她的亲生父亲，但林青风欲要牺牲自己的终身幸福，而获得名利、权势，这一点她很反感！
    为了自己，她必须果断的做出决定！
    “走吧。”林梦晗淡淡一声，跟随着叶天凌一起迈出了这房门。
    叶然浅浅一笑，她美眸望着林青风玩味道:“该来的终究会来。”
    旋即叶然便也转身离开。
    而林青风的脸色难看无比，若没有发生这样的事情，即便林梦晗知道自己不是她的亲生父亲又如何？
    这些年他待林梦晗不薄，他相信，即便林梦晗知道自己不是她的亲生父亲。
    也会因为这二十几年的悉心培养出来的感情，用以束缚林梦晗。
    但偏偏林梦晗无比反对这件事，这让他根本不敢当场滴血验亲。
    三皇子迟炎的脸色也是无比阴沉，这个时候，他怎能看不出来，这林青风根本不是林梦晗的亲生父亲……
    林青风见迟炎阴沉的模样，他的心中不由一跳，他立即说道:“三皇子息怒，据我所知，这叶无尘乃是光明磊落之人，并不会做出一些伤害无辜之人的事情。”
    “所以呢！”迟炎冷声道。
    “所以…我们大可以趁叶无尘闭关期间，然后将林梦晗抢走…即便叶无尘会过来抢夺，但只要国主出手，叶无尘必败无疑！”林青风徐徐道。
    他认准了叶无尘乃是正人君子，定然不会打不过国主，然后便逃离，再回来对腾风帝国的无辜之人出手。
    迟炎的目光闪烁，若是他的母后出手，定然能轻易击败叶无尘！
    而到时候他便可以将林梦晗收入囊中，还有叶然这个美人！
    ……
    叶天凌等人已经齐齐上路，远离了月风城，本来叶天凌打算参加四城大比，然后获得天山石水！
    但没想到这其中会发生这样的事情，不过对他而言倒也没什么，反正林梦晗已经给了他一滴天山石水。
    叶天凌、叶轻雪、叶然、林梦晗四人并肩而行，唯有林梦晗一人美眸露出忧愁之色。
    走了许久，林梦晗忍不住心中的好奇，她美眸望向身旁的叶然，轻声问道:“叶族长，林青风真的不是我亲生父亲么？”
    叶然看了她一眼，美眸望着远处一望无际的荒芜山野，悠悠道:“林青风根本没有妻子，没有妻子，又怎么会有你？”
    林梦晗的黛眉微微一皱，她从小便没有娘亲，而林青风一直告诉她，说她的娘亲因为得了重病去世了。
    林梦晗说道:“会不会我娘并没有嫁给我父亲，而是在未嫁之前就去世了？”
    叶然摇了摇头，表示不知，但从林青风的反应来看，林梦晗很可能与林青风没有血缘关系。
    林梦晗的美眸闪过失落之色，她也没有再多问。
    叶天凌看了林梦晗一眼，说道:“早晚你会知道林青风到底是不是你的父亲。”
    林梦晗点了点头，她的美眸闪烁，她总会有机会的！
    几人一路走走停停，中途又乘坐了一辆马车，花费了半天的时间，终于回到了叶家。
    此时，夕阳已经落下，黄昏笼罩，让这天色显的颇为沉闷。
    几人回到了叶家当中，叶轻雪邀请林梦晗与她同住一个院子。
    叶天凌摸了摸鼻子，望着叶轻雪说道:“那我住哪？”
    叶轻雪轻声道:“你当然是回自己那里住啊…”
    叶天凌郁闷，竟然把自己给赶出去了。
    叶天凌回到了自己的住处，他盘膝在地，意识进入了识海当中。
    识海当中，泛着金光的命运之书依旧悬浮在那里……
    叶天凌翻开了命运之书的第二页，这第二页是一门武技，是一种摄人心魄的杀伐武技！
    之前因为时间仓促的原因，叶天凌并没有仔细的了解过这杀戮之道。
    “杀念起，生命终，挡无可挡，逃无可逃，无处遁形！”叶天凌自语一声，哪怕他曾经是巅峰灵圣，但依然做不到杀念一动，便结束敌人的生命！
    “这到底需要什么样的境界才能做到呢？”叶天凌喃喃一声。
