    之前翻开命运之书的第二页时，叶天凌的眼前就出现了一幅景象！
    一个神秘男子面对着千军万马，仅仅只是动了杀念，便在瞬息之间终结了无数人的生命。
    同时他的脑海里也接收了关于杀戮之道的具体修习过程。
    杀戮之道的第一层，凝聚杀气，然后带着杀意斩杀敌人！
    叶天凌心中疑惑，正常杀人不都是带着杀意杀人吗？
    “恩？”正在识海当中的叶天凌，眉头忽然一挑，他感受到了有股气息正在他的周围。
    他立即退出识海，睁开眼眸，凝望着眼前的一道身形！
    这是一个女子，从模样看起来这女子大约有三十二岁左右！
    她穿着一袭暗红色的盛装，肌肤如玉，一张俏脸倒是颇为标致，不过和叶然族长相比，倒是差了不止一筹。
    虽然她的容颜并不是很绝美，但她的一双美眸却是无比深邃、幽远，其中蕴含了特殊的意味。
    “你是谁！”叶天凌站起身，目光凝望着女子，在他的记忆里，他并未见过这个女子。
    女子美眸细细打量着叶天凌的五官，不由缓缓的说道:“这长相…很像他啊……”
    “你到底是谁！”叶天凌沉声问道，这女子竟然无视他，而且老是盯着他的脸看，真是怪异。
    女子回过神来，她美眸望着叶天凌淡声道:“我叫夏蓉！”
    叶天凌听后，他的眼眸不由闪过怪异之色。
    夏蓉，那不是火舞城的城主，莫如火的妻子么？同时也是年轻时，暗恋过他父亲叶无尘的女子。
    夏蓉见叶天凌这神色，就已经知道叶天凌猜出了她的身份。
    毕竟她的名气在南阳镇太盛了，前些日叶无尘当着许多人的面，说出自己的故事，也因此…几乎整个南阳镇的人都知道了她的事迹。
    其中最不好听的便是，夏蓉欲要斩杀丈夫莫如火，从而包养叶无尘。
    “久仰大名。”叶天凌拱了拱手，他除了这么说，又能说些什么呢？
    夏蓉倒也没有介意，她美眸注视着叶天凌淡声道:“叶无尘在哪儿！”
    “他在闭关，这段期间未必能出关。”叶天凌说道。
    夏蓉的美眸闪烁了一下，她望着叶天凌，缓缓说道:“你可愿意做我的儿子？”
    叶天凌听后，眉头微微一皱，这夏蓉，竟然想做自己的娘？真是想太多了。
    “不愿意！”叶天凌果断拒绝，这夏蓉的神经莫非有问题？
    夏蓉的黛眉微微一皱，她望着叶天凌的美眸闪过一丝冷芒，竟然不愿意做她的儿子！
    “叶无尘杀了我夫君，而夫君是我生命中必不可少的东西，所以…我要让叶无尘赔我一个夫君！”夏蓉淡淡一声。
    叶天凌的眉头一挑，这逻辑，怎么感觉哪里不对劲呢？
    “你可以自己去找啊，以你的姿色，不知道有多少男子会倾心于你。”
    夏蓉不屑一笑，道:“那些臭男人根本配不上我，叶无尘毁了我的夫君，那便让他自己做我的夫君吧！”
    叶天凌无语的耸了耸肩，说道:“我爹不可能娶你的！”
    夏蓉听后，她的一张俏脸微微有些难看，她美眸冷视着叶天凌，冷声道:“若我以你为人质，威胁叶无尘，让他娶我呢？”
    “丧心病狂！”叶天凌冷冷一声，原本他还为夏蓉感到可惜。
    这样的一个女子，从年轻时便一直喜欢叶无尘，但已经过了十几年的时间，这女子依旧还是喜欢着叶无尘！
    而且…叶无尘杀了她的丈夫莫如火，夏蓉竟然没有一点怪罪，一直都在想着要嫁给叶无尘。
    但夏蓉说出这番话，竟然要以自己为人质，以此来威胁叶无尘，这简直就是一种心理病态了！
    夏蓉冷着脸，目光冰冷的望着叶天凌，冷声道:“叶无尘毁了我十几年的青春，所以…他必须要还给我！我要让他伺候我二十年！”
    “因此你就不择手段？”叶天凌。
    “不择手段又如何，只要能得到叶无尘，什么样的手段我都会去用！”夏蓉冷冷一声，她凝望着叶天凌，凝声道:“所以…这段时间你就跟着我回到火舞城吧！”
    唰！
    夏蓉陡然出手，一掌拍向了叶天凌的脖颈。
    叶天凌的眉头微微一挑，迅速做出微妙的动作，避开了这一掌。
    “你的敏锐能力挺强啊，难怪能以这样的年纪斩杀李开和击败牧少晨。”夏蓉惊讶了一声，旋即继续拍向了叶天凌。
    叶天凌一边微妙的躲避，一边淡望着夏蓉，不屑道:“你若一直如此，想要拍晕我，简直难如登天。”
    嗡！
    “确实…”夏蓉不置可否，她周身气息陡然扬动，一股令人感到灵魂颤抖的威压陡然涌向了叶天凌。
    叶天凌双目一凝，这股威压之下，他浑身不能动弹，整个血液的流速不由降低了太多太多。
    他知道夏蓉的境界很可能是灵将，但在应付他时，一直没有使用灵将的本事。
    他的心里陡然明白，一旦夏蓉暴露出灵将的气息，就会被已经是灵王的叶然察觉！
    夏蓉也知道自己的气息会被叶然察觉，所以她闪电般的探出一掌，欲要将叶天凌拍昏，然后立即带他离开这里。
    嗡！
    叶天凌心中沉喝:“解除状态！”
    识海中的命运之书，陡然弥漫了一缕缕肉眼看不见的奇特力量！
    当这奇特力量弥漫叶天凌的四肢百骇时，他周身因为威压而导致的血液流速缓慢，顿时解除！
    血液流速恢复正常，他不禁再次的恢复了行动力！
    他的身形微微一撇，巧妙的避开了夏蓉这一掌！
    夏蓉见状，美眸不由瞪大，不可置信的望着叶天凌，她都已经释放出灵将的特有威压了！
    而叶天凌的四肢竟然还能正常的活动，真是见了鬼了！
    轰！
    而在这时，一道可怕的威压陡然笼罩了整个院子！
    夏蓉感受到这股气息，她的俏脸难看无比！
    叶然终究是来了！
    这时，夏蓉也不再顾忌，气息大开，磅礴气息滚动，瞬息便弥漫了整个叶家！
