    唰！
    夏蓉的身形陡然一闪，直接移形换位，闪电般的出现在了当空之中！
    而叶天凌也立即走出了房门，他望着当空中的叶然和夏蓉！
    眼眸里不由闪过惊艳之色。
    此时，还是日落十分，夕阳西下，暮色笼罩，黄昏降临！
    在这黄昏之际，叶然穿着一袭暗红色的盛装凌立在半空，显的她更加雍容、华贵！
    甚至还多出了几分妖异之色，给人一种犹如来自九幽的女魔一般诡异。
    叶然负手而立，在当空中，她的三千如墨发丝飞扬，她的暗红色盛装在微风的吹坲下缓缓飘动着。
    她美眸冰冷的望着夏蓉，冷声道:“如此鬼鬼祟祟，你已经不是第一次了！”
    夏蓉冷笑一声，望着叶然的美眸闪过了浓浓的寒芒，她冷厉道:“叶然！叶无尘杀了我夫君，所以……我要让他做我的丈夫！你最好不要插手此事！”
    叶然不屑的看着夏蓉冷声道:“叶无尘愿不愿意娶你，那是他的事情，与我无关，但…你最好不要伤害叶天凌，以及叶家的族人！”
    夏蓉的美眸闪烁，美眸中闪过了一抹愤恨之色！
    如今叶然在此，以她灵将的修为，根本无法从叶然的眼皮底下将叶天凌带走！
    “哼！”夏蓉冷哼一声，她目光冰冷的望着叶然，冷声道:“我还会再回来的，到时候叶无尘必然要做我的夫君！”
    “慢走！不送！”叶然淡淡一声。
    夏蓉的目光又看向了下方的叶天凌，她掷地有声道:“要不了多久，我便是你娘了，乖儿子，在这里等着我。”
    说罢，夏蓉的身形陡然暴掠出去，仅仅两个呼吸的时间，便消失在了叶天凌两人的视线当中。
    叶天凌的脸色很不好看，夏蓉竟然直接称呼他为儿子！真是生气啊…
    他活了几千岁，见过许多人骂架的时候，都会说，我是你爹、我是你娘！
    但这仅仅只是骂架而已，并不是真的要做对方的爹娘！
    但夏蓉…是真想让自己做她的儿子，叶天凌既无语又恼怒，这特么到底是什么人啊…
    “噗嗤……”
    叶然风华绝代的身形已经飘落至叶天凌的跟前，她听着刚刚夏蓉对叶天凌所说的那些话。
    以及叶天凌如今难看的脸色，她不由忍不住的笑了出来。
    “笑什么笑！”叶天凌听到笑声，没好气的瞪了叶然一眼。
    不过在瞪完之后，他的眼眸不禁微微一怔，一时间不由失神了…
    他见过叶然笑过，但之前叶然的笑，仅仅只是微笑、莞尔一笑而已。
    她端庄时如女皇一般，尊贵无比，不容置疑。
    谈笑时又如贵妃一样，风情万种不说，华贵之中透着一种慵懒。
    生气的时候，又满面肃然，冷若冰霜，叫人心生畏惧。
    而现在，这般忍俊不禁笑起来的模样，犹如活泼开朗的女子一般，笑的很真很真…也很美很美…
    叶然美眸带着好笑之意的望着叶天凌，笑吟吟的说道:“夏蓉…要让你当她的儿子，你可愿意？”
    “我要让你做我的媳妇，你可愿意？”叶天凌回击道。
    叶然的笑容顿时一停，美眸瞪着叶天凌冷声道:“你越来越没大小了，今天本族长要先教训教训你一顿！”
    砰！砰！砰！
    说罢，叶然直接拂袖对着叶天凌挥去，一道道的灵力齐齐击打在了叶天凌的身上。
    “靠…叶然…你…”叶天凌也没想到叶然突然对他出手！
    虽然这一道道灵力对他造成不了什么伤害，但他依旧感到很痛啊…
    “你给我等着，等哪天我修为超过你！定让你跪下求饶！”叶天凌咬牙切齿的说道。
    凭什么叶然能调侃他，而他不能调侃叶然？
    “跪下求饶？”叶然美眸一冷，拂动的灵力滚滚如潮，齐齐击打在了叶天凌的身上。
    叶天凌也不再反抗，而是任由叶然击打，他望着正叶然，心中的狠意不由沸腾！
    竟然敢这样教训本圣，终有一天，要让你跪下唱征服！
    “恩？”叶然停止了击打，她美眸疑惑的望着叶天凌，好奇问道:“你怎么不躲避了？”
    “躲的了吗？”叶天凌没好气道。
    叶然听后，不由灿烂一笑，她差点忘了自己是灵王了，一个灵者而已…又怎能躲避她的攻击？
    叶然看了看已经被夜色笼罩的天际，不由对叶天凌说道:“太晚了…你早点休息。”
    说罢，叶然的身形一闪，瞬息便已经脱离了叶天凌的视线里。
    叶天凌望着叶然离去的背影，不由愤愤一声:“蛮不讲理，只许州官放火，不许百姓点灯的族长！”
    叶天凌甩了甩头，便直接进入了自己的房间里，他继续进入自己的识海，研究着命运之书。
    以叶天凌现在对命运之书的了解，估计也仅仅只占了冰山一角而已。
    命运之书一共有十页。
    第一页是逆天的吞天诀功法。
    第二页是禁忌大道之一的杀戮之道。
    还有一种可以使用的能力，那便是可以恢复叶天凌体内的伤势，以及恢复灵根！
    同样也可以恢复他人的伤势，以及灵根！
    从目前看来，命运之书已经有四种逆天的特殊作用！
    “十页…”叶天凌喃喃一声，刚重生的时候，他打开了命运之书的第一页。
    突破灵者之后，命运之书的第二页解封。
    “想要打开第三页…恐怕要突破灵师了…”叶天凌心中猜测自语一声。
    在他想来，应该是每突破一个大境界，便能翻开全新的一页！
    至于天灵大陆的武道境界:
    灵徒、灵者、灵师、灵将、灵王、
    灵皇、灵宗、灵尊、灵圣、灵帝。
    一共是十个大境界，按理来说，他应该能够在突破灵帝时，能将命运之书翻开整整十页！
    叶天凌目光闪烁，他相信…天灵大陆之外，一定还有更高层次的世界！
    因为命运之书这种逆天的东西，根本就不是天凌大陆的修者能够创造出来的。
    唯有天外天的武道修者…或许有可能炼制出命运之书这样的东西！
    嗡！
    命运之书抖动，像是知道了叶天凌心中的想法而感到生气，像是在说，老子是修者能够创造出来的吗？
