    一天时间转瞬即逝，第二天清晨，天空泛起了鱼肚白，正是一天之中空气最清新的时分。
    阳光明媚，温暖的阳光洒在大地，照亮了整个天灵大陆。
    叶天凌走出了房门，他来到了叶家的内门区域斗技场！
    此时，斗技场里面有三人正在互相切磋，当叶天凌出现时，三人的脸色不禁猛然一变，望着叶天凌的眼神流露出了一抹惧色。
    这三人，有一人是之前被叶天凌废过四肢的叶空城，在家族提供的疗伤丹药帮助下，他的全身骨头已经尽数恢复。
    骨头被废在修者的眼里并不是多么难治的伤，只要服用专门恢复骨头伤势的丹药，便能在短期内恢复。
    但若是骨头直接离体，那想要恢复便很难很难了。
    除了叶空城，还有叶波和叶无良两人。
    “凌少。”
    叶空城、叶无良、叶波三人齐齐有礼的叫道。
    三人都知道叶天凌的父亲叶无尘恢复了灵王修为！
    这样的背景，他们不得不恐惧！
    而且叶天凌的本身战斗力也是无比强大，他们怕叶天凌一言不合，又来折磨他们。
    叶天凌心中不禁一笑，这三人…是被自己打怕了啊…
    叶天凌没有理会三人，而是直接跃向了斗技场！
    斗技场空旷无比，足足能够容纳数百人而不显得拥挤。
    叶天凌的眉头微微一挑，他目光望向了叶无良三人，淡声道:“你们三人，一起攻击我！”
    叶无良三人的脸色顿时苍白，纷纷连忙摇头说道:“凌少，我们真的不敢了…”
    “本少让你们打就打，若你们不动手，那本少就打你们！”叶天凌脸色微微一沉，目光冷厉的望着三人！
    叶无良三人吓的浑身一颤，互相对视了一眼，都看到对方眼神里流露出来的惧色。
    “那…凌少……我们就动手了……”叶无良弱弱一声。
    “少废话！用你们所有的力量攻击我！”叶天凌沉声说道。
    叶无良深呼吸了一口气，他缓缓走到叶天凌的面前，然后拉起袖子，扬动一拳，旋即唰的一道破空声响起，一拳便轰向了叶天凌！
    砰！
    一道闷响，叶天凌依旧淡然的站在那儿…
    叶天凌望着叶无良沉声道:“我让你用全部的力气打我！”
    叶无良咽了咽口水，刚刚他确实没有动用全力，他怕打伤叶天凌…
    但即便没有动用全力，也动用了三成的力量，而他已经是八星灵徒，即便只是三成力量，刚刚那一击也有三百斤的力量了！
    但三百斤的力量轰中叶天凌，叶天凌竟然毫发无损，甚至连身形都没有颤抖，这不禁让他感到深深的无力。
    他与叶天凌之间的差距越来越大了…
    叶无良深呼吸了一口气，他再次扬动一拳，这一拳扬动时，响起了肌肉紧绷的声音，似乎充满了爆炸般的力量！
    唰！
    一拳出，犹如洪荒野兽一般凶残的冲向了叶天凌的胸膛！
    砰！
    一拳之下，叶天凌不禁身形一颤，体内一股热血不禁震荡，让他感到颇为难受。
    但仅仅只是瞬息时间，识海中的命运之书陡然弥漫了一缕缕奇特的力量，这股力量犹如洒落世间的生灵气息一般！
    瞬间便弥漫了叶天凌的四肢百骸，以及五脏六腑，随之…体内震荡的气血陡然平静下来。
    叶天凌感受着体内的生灵之力，心中不禁流露出一抹喜色。
    这奇特力量太强大了，若是在战斗的过程中受到了重伤，也能在极短的时间里便能治愈他，这对他而言…简直又是一个逆天之助。
    “你们一起打我！”叶天凌目光望向了叶空城和叶波，淡声道。
    叶空城和叶波深呼吸了一口气，叶无良使出全力都无法撼动叶天凌，此时…他们的心里只有一句话，这叶天凌真是妖孽啊…
    三人将叶天凌包围了起来，然后对叶天凌说道:“我们开始了！”
    轰！
    三人齐齐肌肉紧绷，令自身的骨头都不禁响起了清脆的声响，听着这声音，似乎三人的体内都蕴含了洪荒之力！
    唰唰唰！
    三人齐齐对着叶天凌轰去！
    砰砰砰！
    叶天凌只感到体内气血再次震荡，但命运之书的奇特之力也跟着渗透入了他的周身。
    “继续！不要停！”叶天凌沉声道。
    三人照做，一时间，六只拳头连续不断的轰向了叶天凌的胸膛、后背！
    而在这不断的攻击下，叶天凌的伤势逐渐增多…
    但命运之书的奇特力量弥漫之下，这些伤势又瞬息恢复！
    如此循环不断，多了新伤，老伤又瞬息恢复！
    “可以了！”叶天凌淡淡一声，他晃了晃脖颈，目光深邃、幽远，其中夹杂了浓浓的兴奋之意。
    他来斗技场，就是故意找人来打他的，他知道命运之书能够恢复自己的伤势！
    但他并不清楚，连续不断的受伤之下，在命运之书的治疗下，他的伤势到底能不能快速恢复！
    而这次的实验，已经说明了一切！
    叶无良三人停下手，望着叶天凌的眼神犹如在看着一个怪物一般。
    他们相信，即便是灵者被他们这边连续不断的轰击，最终也会被活生生的打死！
    但他们不断的轰击着叶天凌，叶天凌竟然毫发无损，真是可怕…
    叶天凌没有继续待在斗技场，他前往了叶轻雪那里。
    此时，叶轻雪正和林梦晗在做着美味的饭菜，叶轻雪主厨，林梦晗打下手。
    林梦晗望着叶轻雪羡慕的笑道:“真不知道叶天凌走了什么运，竟然能有你这样贤惠的媳妇。”
    叶轻雪的俏脸不禁一红，她白了一眼林梦晗说道:“我还没嫁给他呢。”
    林梦晗浅浅一笑，说道:“你迟早都要嫁给他的啊。”
    “恩。”叶轻雪轻点了点头，脑海中不由想到了未来的幸福日子。
    “吆喝…没想到我来的正巧啊，赶上你们吃早饭了……”
    一道调侃的声音陡然响起，叶轻雪和林梦晗齐齐循着声音望去。
    只见叶天凌已经在院子外面的椅子上，慵懒的躺了下来。
    叶天凌望着两女，淡笑道:“我早饭还没吃，肚子饿啊……”
