    叶轻雪莞尔一笑，她柔声道:“我先给你弄碗粥，你顺顺肠胃。”
    叶轻雪盛了一碗红米粥，然后端到了叶天凌的面前。
    叶天凌笑着接过，望着这碗色香味俱全的红米粥，不由赞叹:“这粥…真香…”
    林梦晗走了过来，她美眸望着叶天凌浅浅一笑道:“这粥有何不同？”
    叶天凌一边闻着红米粥，一边对林梦晗笑道:“这粥与寻常的红米粥不同，这粥里有浓浓的爱意，是轻雪耗费了时间、精力才煮出来的一碗粥。”
    叶天凌喝了一口，一副陶醉的模样，连连赞叹:“这粥喝下去，感觉心里暖暖的…”
    叶轻雪听着叶天凌的赞叹，不由面红耳赤。
    竟然当着林梦晗的面，说出这么肉麻的话…
    林梦晗不禁愕然，这叶天凌的嘴，真是甜啊…
    不过……貌似这家伙的甜嘴，只对叶轻雪说过吧…
    想到这里，她的心里不禁有一丝酸酸的…
    叶轻雪盛了两碗红米粥，一碗给林梦晗，一碗给自己…
    叶轻雪小小的张开贝齿，喝了一口粥，然后望着叶天凌笑道:“要是你喜欢…我天天做粥给你喝。”
    “好啊……”叶天凌。
    林梦晗看着叶天凌两人之间秀恩爱，感觉自己就跟个路人一般…完全被无视了啊…
    她的心里也不由生出了羡慕之意，若是……她也能和自己喜欢的人这样…那该多好…
    想着想着，她的脑海里竟然浮现了一道身形，而这道身形竟然是叶天凌的。
    林梦晗立即惊醒，刚刚她竟然想到了叶天凌，这……什么情况…
    叶天凌和叶轻雪倒是没有太过在意林梦晗，而是愉快的喝起了粥。
    喝完粥之后，叶轻雪提议道:“要不我们到街上逛逛？”
    “好啊……”林梦晗道，她正好想出去散散心，之前的事情，一直有一股乌云笼罩在她的心头。
    叶天凌耸耸肩，道:“那就一起去吧。”
    三人简单的收拾了一下，然后便离开了叶家，在南阳镇最繁华的地段的行走着。
    三人中，无论是叶天凌，还是叶轻雪、林梦晗，每一个都能吸引路人的眼球。
    叶轻雪和林梦晗都是一等一的美人，叶轻雪一袭白衣长裙，配上她的曼妙身姿，以及无暇的眼神，犹如一个不食人间烟火的仙子一般。
    林梦晗一袭淡紫色的长裙，配上她高挑的身姿，以及常年身为千金大小姐而养成的华贵气质，无比的吸引路人的眼球。
    至于叶天凌的名气也丝毫不弱，在李家大比时，斩杀李家天才李开，以及震败牧家的牧少尘，而且还有一个牛比轰轰的父亲，让人想不记住他都难。
    叶天凌走在中间，叶轻雪和林梦晗走在他的左右侧，犹如帝皇游玩，身边又有两个绝色美人在一旁服侍，让众人都不禁羡慕、嫉妒恨。
    “这叶天凌的前世真不知道积了多少德，这一世竟然能有两个美人相伴，而且还有叶无尘这样的灵王巨头为父亲！”有路人羡慕、嫉妒，酸酸的说道。
    “人家命好啊，哪像我们…每天都要为生活而奔波，回家还要看着黄脸婆的脸色，真是人比人，气死人啊。”
    路人所议论的声音很小，所以叶天凌三人并没有听在耳中。
    不过即便听在了耳中，三人也不会说什么…
    叶轻雪和林梦晗在街上玩的倒是很开心，叶天凌就在后面跟着她们。
    “恩？”叶天凌的眉头陡然一挑，他感应到了一股杀意，而且这股杀意是针对他的。
    正常来说，一个人在暗处释放杀意，叶天凌并不会感知到。
    但自从命运之书的第二页杀戮之道的道纹印在叶天凌的脑海时，他对杀气的感知无比敏锐。
    叶天凌的目光望向了不远处的一个楼阁，楼阁上站着一道身形，正脸色难看的望着叶天凌。
    当叶天凌的目光望来时，他差点吓了一跳，这样都能被发现？他立即离开，躲开叶天凌。
    “牧少尘！”叶天凌微皱眉头，对他释放的杀意的人竟然是牧家的少族长牧少尘。
    他除了在李家的时候击败过牧少尘，貌似与他并没有什么恩怨。
    难道仅仅只是正面击败了他，就对自己生出了杀意？
    叶天凌也没再深想，反正兵来将挡，水来土掩，他顶不住，那就让叶无尘顶。
    而叶天凌三人不知道的是，在他们游玩时，远处有人正暗中盯着他们。
    叶天凌陪着叶轻雪、林梦晗玩了一个上午，然后便回到了叶家。
    直到幕色时分，叶天凌也没有回到自己的住处，而是在叶轻雪院子里面修行着。
    至于叶轻雪和林梦晗则是在里屋聊着悄悄话，时不时的有笑声传出。
    叶天凌摇了摇头，从储物戒指里拿出了一瓶聚气丹，这聚气丹是叶然给他的，聚气丹通体呈灰色，其中蕴含了许多的精纯灵气气。
    叶天凌直接吞了一瓶聚气丹，聚气丹入口既化，一抹磅礴的灵气陡然弥漫，渗透入他的丹田气海之中。
    气海中的灵气陡然增加，仅仅三个呼吸的时间，气海的灵气瞬间便被填满。
    “突破！”叶天凌心中沉喝一声，继续涌入气海的灵气越来越来，将这气海给涨的都鼓了起来！
    砰！
    最后一抹灵气涌入，硬生生的将这气海冲破，顿时一股奇特的力量弥漫了叶天凌的周身！
    “二星灵者！”叶天凌喃喃一声，心里并没有怎么开心…
    这样按照正常修炼方式，修炼的还是太慢了…
    哪怕有聚气丹，但聚气丹也是很有限的，顶多让他突破几个小境界而已！
    “恩？”
    叶天凌的眉头微微一挑，他突破了二星灵者，耳目也更加的聪颖，他隐隐约约听到了院落外有呼吸声！
    唰！
    叶天凌身形一闪，瞬间出现在了声音的源头！
    他看到了一个黑衣人，仅仅只是露出了一双眼睛而已！
    黑衣人看到眼前突然多了个人出来，他的瞳孔不禁极速收缩！
    “死！”
    黑衣人对着叶天凌冷冷一声，他手中陡然出现了一把锋利的锻炼。
    唰！
    黑衣人挥舞一剑，向着叶天凌的脖颈划去！
