    叶天凌冷笑一声，一掌拍出，如狂风暴雨，直接拍中了黑衣人的胸膛！
    砰！
    黑衣人的身形陡然倒飞出去，同时手中的短剑也直接脱手而出。
    咚！
    黑衣人狠狠的撞在了地上，令大地上的灰尘都不由溅起。
    叶天凌身形一闪，来到他的跟前，一脚踩在黑衣人的脸上，冷声质问:“谁派你来的！来这里干什么！”
    黑衣人狞笑道:“谁派我来的不重要，重要的是…你今日必死无疑！”
    砰！
    黑衣人说完这句话，他的身形陡然爆炸开来，爆炸时，他的血液弥漫当空！
    当他的血液溅射在大地时，大地竟然冒起了泡泡，发出了哧哧的声响。
    叶天凌的双目不禁微微一凝，这血液有毒！
    顿时，叶天凌只感到身上被沾染的血液，其中的毒性渗透入了他的体内！
    不过刚进入他的体内时，命运之书的生灵之力陡然弥漫，精准的灭杀了这毒性！
    “血液有毒，能这么做的唯有杀手，而且还是组织性很高的杀手！”叶天凌自语一声，他心中疑惑，到底是谁想治他于死地？
    他想了想，他得罪过三皇子迟炎，以及白天在街上对他释放杀意的牧少尘。
    “这种纪律性如此严格的杀手，牧家没有能力触及，看来只有三皇子了！”叶天凌心中猜测，他的目光闪过了一道冷芒！
    谁想要杀他，那他便屠了谁！
    而这时，叶轻雪和林梦晗也立即闪了出来。
    林梦晗见状，微皱黛眉的望着叶天凌，沉声道:“这黑衣人为何出现在这里。”
    叶天凌淡声道:“是来杀我的…”
    林梦晗的俏脸猛然一变，她凝着美眸，凝声道:“难道是三皇子！”
    叶天凌摇了摇头，他也不清楚…
    叶轻雪的美眸露出担忧之色，在叶家，竟然都有人想杀叶天凌！
    那还有安全的地方么！
    轰！
    就在这时，整个叶家的东门、西门、南门、北门，齐齐冒出了火光！
    “不好啦…不好啦……着火啦……”东门。
    “不好啦……西门着火啦。”西门。
    “南门着火啦…南门着火啦……”南门。
    “北门着火，请求护卫队救援。”北门。
    一时间，整个叶家乱糟糟的，无数人大叫，无数人在水桶里装着水向着大火浇去。
    叶天凌见状，他的双目不由微微一凝，黑衣人要刺杀他，而这个时候，叶家的四个方位又齐齐失火！
    这是有预谋的啊…
    “救火！”叶天凌立即说道，他所在的区域乃是南门，所以立即向南门冲去！
    而叶轻雪和林梦晗也紧跟而去！
    轰！
    这时，叶家的最中心位置陡然暴涌出了一道可怕的威压！这气息强横无比，铺天盖地，瞬间便笼罩了整个南阳镇！
    唰！
    一道风华绝代的身形陡然冲天而起，她凌立在当空，美眸冰冷的望着硝烟弥漫的叶家！
    “敢来叶家作乱，那便统统留在这里吧！”
    族长叶然冷冷一声，她对着南门拂袖一挥，一道道凶涌磅礴的灵力化作利剑，划破空间气流，轰向了一群躲在暗处的黑衣人！
    砰砰砰…
    南门处，一群隐藏在黑暗中的黑衣人，瞬间便被这灵力化作的利剑刺穿了胸膛！
    随后身形一颤，齐齐倒下！
    “你们紧跟着我！”叶天凌沉声道，他没想到南门位置还有这么多隐藏的黑衣人！
    虽然统统被叶然给杀了，但保不准还有隐藏起来的！
    而叶然又对着东门、西门、北门的位置齐齐拂袖挥去！
    狂暴的威能直接席卷空间，以一种收割者的姿态，瞬间便收割了无数黑衣人的灵魂。
    轰！
    就这时，北门的位置陡然暴涌出一股可怕的气息！
    一道身形陡然冲向天际，最后凌立在半空，与远处的叶然遥遥相望。
    这道身形也是穿着一袭黑衣，仅仅只是露出了一双锐利的眼睛！
    他的周身弥漫着强横的威压，这威压达到了灵王级别！
    他负手而立，目光冰冷的望着叶然，冷厉道:“受死吧！”
    黑衣人二话不说，直接对着叶然轰出可怕的一拳，一拳出…拳风呼啸，夜空中的明月都不由黯淡了几分！
    叶然美眸冰冷，事到如今，她已经知道这是一场有预谋的针对叶家的行动！
    “风势！”叶然冷喝一声，抬起玉手，只见一股狂风瞬间汇聚在她的手中！
    “推！”叶然猛然将凝聚出来的狂风，向着黑衣人的拳影拍去！
    一时间，狂风呼啸，席卷整个叶家，令众多北门的叶家族人，都感受到了凌冽的狂风。
    砰！
    狂风、怒拳，在半空中陡然碰撞在一起！
    只听一道巨大的砰响，这怒拳的威能陡然消散开来！
    而狂风依旧势不可挡，咆哮的向着黑衣人席卷而去！
    黑衣人见状，他的瞳孔不禁微微一缩，立即反击一拳！
    同时沉声大喝:“她很强，大家还是一起上吧！”
    轰轰！
    黑衣人的话音刚落，只见东门、西门陡然暴涌出了可怕的气息！
    这股气息，同样是属于灵王的特有的威压！
    在这股威压下，无数叶族人身形颤抖，不仅仅是叶族人颤抖，甚至整个南阳镇的人都在颤抖！
    南阳镇的两大家族，李家、牧家的强者齐齐目光远眺着叶家的方向。
    在这暮色笼罩的夜晚，偌大的叶家火光冲天，令无数人都看在了眼里。
    李家！
    一个老者望着火光冲天的叶家，他苍老的眼眸闪烁，口中冷冷道:“若叶无尘不出，恐怕叶家今日必亡！”
    牧家！
    牧家族长牧长歌，他望着火光冲天的叶家，目光闪烁，喃喃道:“若叶无尘真的突破了灵皇，那…叶家便不会亡，若没有…叶家今日必亡！”
    而在南阳镇的最繁华的地段，那里有一个楼阁，楼阁共有五十层！
    五十层之上，站着两道身形，其中一道，身穿帝皇龙袍，模样俊郎，星眉剑宇！
    此人正是当今的三皇子迟炎！
    迟炎的身边站着一个中年男子，面色冷峻，目光冰冷的望着远处叶家的方向。
    “你觉得叶无尘有没有突破灵皇？”迟炎目光远眺着大火漫天的叶家，淡声问道。
