    众人愣了！
    白袍老者愣了！
    叶寒更是傻了！
    八截灵根？叶天凌竟然是八截灵根！
    过了好一会儿，众人才好不容易的回过神来。
    叶寒的脸色顿时难看了起来，难看的都要扭曲，看起来有些狰狞。
    他本以为叶天凌的灵根最多只有六截，没想到竟然是八截！
    八截灵根，比他还多了一截，虽然只多了一截，但因为这多出了的一截灵根，他无法再向族长提亲，将叶轻雪许配给他。
    而…不仅仅如此，他将要面临叶天凌的报复！
    “你怎么可能会是八截灵根！”叶寒的心里依旧不可置信，叶天凌明明已经十六岁了，为什么灵根还能再长？
    叶天凌的嘴角微微上扬，看着叶寒玩味道:“因为我昨天才真正的满十六周岁，就在昨天，灵根突然长了两截，或许是老天眷顾我，让我在今天压你一头。”
    叶寒脸色铁青，他知道自己今天败了，但他并不服输，毕竟…这个世上，陨落的天才不在少数！
    而白袍老者早就激动的身形颤抖，他兴奋的看着叶天凌，颤声道:“叶…叶天凌，你将会被家族重点培养，获得大量的修炼资源。”
    叶天凌神色淡然，叶家只不过是南阳镇的一个大家族罢了，这种家族放在南阳镇或许很强，但放眼整个天灵大陆，连蝼蚁都算不上。
    这样的家族，又能提供多少修炼资源给他？还不如直接杀人、吞噬修为呢。
    白袍老者见叶天凌淡然的神色，不由一愣，你不是该激动吗？
    而在场无数家族子弟都是纷纷用一双羡慕嫉妒恨的眼神看着叶天凌，为什么拥有八截灵根的不是他们？
    叶轻雪倒是为叶天凌成为家族的重点培养子弟而感到高兴。
    “叶天凌，加油。”叶轻雪攥起粉拳，笑着为叶天凌鼓气加油。
    叶天凌笑着回应了她。
    而这一幕被叶寒看在眼里，心里隐隐作痛，心中的杀意也是陡然沸腾了起来。
    他的天赋比叶寒差了一截，而就因为这一截，毁掉了今天本属于他的舞台！
    因为这一截，他喜欢的女人很难再是他的了！
    而这一切，都是因为叶天凌！
    “叶天凌！本少这辈子必杀你！”叶寒心中冷冷一声。
    众多将叶轻雪视为女神的族中子弟，这一刻也是心中难受，他们的女神…好像很喜欢叶天凌啊…
    白袍老者这时看着叶寒，说道:“你的天赋也很高了，所以你也能成为家族的重点培养子弟！”
    叶寒听后，原本绝望难受的心情，顿时一扫而空！
    他又有资格与叶天凌一较高下了！
    “多谢长老！”叶寒微躬身，有礼道。
    白袍老者点了点头，看着叶寒和叶天凌凝声道:“你二人都是叶族的顶尖天才，所以你们最好化解彼此间的恩怨！”
    叶寒沉默，他与叶天凌的仇已经深的不能化解了，这辈子，不死他死，就是叶天凌亡。
    叶天凌面色淡然，叶寒已经触碰了他的底线，所以…叶寒必须要死！
    白袍老者也知道两人的恩怨不可能这么轻易的化解，不过他也没有再说什么，他看着两人说道:“从现在开始，你们两人便是叶族的内门子弟，明日在内门报道。”
    白袍老者又看向了叶轻雪，说道:“你的资质也不错，也加入内门吧。”
    叶族分为外门、内门、这两大区域。
    进入外门的条件，灵根必须在三截以上。
    进入内门的条件，灵根必须在五截以上。
    叶轻雪轻点了点头，美眸中流露出欣喜之色。
    她是个女人，在这种实力为尊的世界，女人若没有实力，便会成为家族的牺牲品，以此来换取家族的利益。
    如今，她能加入内门，便能获得更多的修炼资源，那样她的修为提升便会更快，有了实力，她便能更进一步的摆脱自己的命运。
    叶天凌倒是淡然，见没什么事，他直接离开了…
    他回到了自己的院子当中，一边吸收天地灵气，一边在思考该如何吞噬他人的修为。
    他是人，他有人性，他总不能昧着本心而去肆意吞噬无辜之人的修为吧。
    叶天凌的眼眸陡然一亮，他的嘴角勾勒出一抹笑容，自语道:“既然没有人让我吞噬，那我就吞噬妖兽体内的灵气！”
    一天时间转瞬即逝，第二天清晨，阳光明媚，空气清新，正是一天的最好时分。
    叶天凌来到了叶族的内门，内门区域不大，主要是因为能留在内门的族中子弟很少很少。
    而此时，内门当中的斗技场已经有几个内门子弟正在互相切磋。
    当叶天凌出现时，他们立即停止了切磋，一个个玩味的看着叶天凌。
    “叶天凌！听说你的灵根是八截？”一个模样看起来有十八岁的青年，负手而立，一副倨傲的样子看着叶天凌。
    叶天凌点了点头，他认识说话的这个少年，这个少年名叫叶空城，拥有五截灵根，在叶家这样的小家族，也算是不错了。
    叶空城的眉头微微一皱，眼眸里流露出不悦之色。
    叶天凌竟然只是点了点头，没有用嘴回他的话，这让他的心里很不舒服。
    自己可是内门的老人了，即便叶天凌拥有八截灵根，那也要用毕恭毕敬的语气跟他说话。
    “叶天凌，你是不是以为自己拥有八截灵根，就觉得自己高人一等？不将我们放在眼里了？”叶空城微沉着脸，凝视着叶天凌，冷声道。
    叶天凌的眉头微微一挑，心中疑惑，我怎么了？我怎么就觉得自己高人一等了？
    叶空城见叶天凌这次连头都不点了，竟然只是挑了挑眉头来回应他，他好气啊…觉得叶天凌真会摆架子…
    “呵。”叶空城冷笑一声，他冷眼看着叶天凌，冷声道:“你既然拥有八截灵根，修炼的速度要比我快很多，想必如今的境界应该不低吧？”
    “不过一星灵徒而已。”叶天凌淡淡一声，旋即便要找个阳光充足的地方休息一下。
    叶空城的身形一闪，两个呼吸的时间便来到了叶天凌的面前，挡住了叶天凌的去路。
    他直视着叶天凌，淡声道:“听说你经常与人切磋，有丰富的战斗经验，在下不才，想跟你讨教讨教几招如何？”
