    这中年男子是林青风，他眼眸微凝，望着远处乱糟糟的叶家，对迟炎缓缓说道:“应该还没有突破灵皇！不然的话…他早就应该出现了！”
    迟炎认同的点了点头，以如今叶家四面受敌的情况，若叶无尘真的突破了灵皇，那定然已经出手了！
    “既然他还没有突破灵皇，那正好趁他突破的关键期，给他致命一击！”迟炎目光闪烁，眼神里流露出兴奋之色！
    抹杀一代曾经的天骄，这是多么有成就感的事情啊…
    “杀！”迟炎冷冷一声，顿时上空中，隐藏在黑暗里的天雷火狮兽立即发出了啸声！
    “呜……”
    啸声，在这寂静的夜晚，瞬息时间便弥漫了整个南阳镇。
    而叶家，三大黑衣人正围攻着叶然，他们听到这陡然响起的啸声。
    三人不由互相对视一眼，随后三人的身形陡然分开！
    各自在东门、北门、西门，旋即齐齐沉声喝道:“给我灭吧！”
    轰！
    三大黑衣人齐齐对着自己所处的位置拍出了一掌，一掌出，空间都不由被震荡的泛起了涟漪！
    叶然见状，她的美眸不禁闪过了冰冷的杀意，这三人…竟然想毁灭叶家！
    “死！”叶然冷喝一声，她的手中陡然多出了一把泛着凌冽寒芒的冰尘剑！
    唰！
    冰尘剑齐齐对着三大方向划了半圈，顿时一股可怕的威能呼啸而去！
    这股威能划过空间，所过之处冒起了冰冷的寒意，直接令所过之处的空间，都都不禁冒起了冰芒…
    砰砰砰！
    冰尘剑席卷，如无敌的战神一般，摧枯拉朽的碾碎了三大黑衣人的攻击！
    不仅仅如此…这股威能没有丝毫减弱，依旧势如破竹的向着三大黑衣人轰去！
    三大黑衣人见到如此恐怖的攻击，他们的瞳孔不禁极速放大，眼眸里流露出浓浓的恐惧之意。
    “逃！”
    三人自知不敌这一击，立即果断的想要逃离！
    砰砰砰！
    但这股威能席卷的速度太快，如闪电一般，在他们还没有逃离时，就被这股威能瞬间轰中！
    一时间…
    漫天的血雾弥漫当空、漫天的碎肉弥漫当空！
    在这如此静寂的夜晚，显的很阴深、恐怖！
    而在南阳镇的最高处楼阁，迟炎和林青风望着这一幕，两人的脸色不禁猛然一变！
    叶然竟然以一剑之威，抹杀了三大灵王！这…这太不可思议了！
    虽然那三大黑衣人并不是后期灵王，但要知道…叶然仅仅是一星灵王！
    一星灵王一对三都够勉强，而凭借一剑之力抹杀三大灵王！
    真正的原因…应该是出在那把剑上！
    林青风盯着远处凌立在当空，犹如尊贵女皇一般的叶然，望着她手中握着的冰色长剑！
    他的瞳孔不由再次微微一缩，他失声喊道:“那是冰尘剑，是叶无尘的配剑！”
    迟炎微皱眉头，他不解道:“冰尘剑？这剑很厉害？”
    林青风深呼吸了一口气，他颤声道:“杀灵王如屠狗一样的剑，你说…厉不厉害！”
    迟炎听后，他不禁倒吸了一口凉气，屠灵王如屠狗，那岂不是…能比肩灵皇的兵器？
    放眼当今天下，唯有云霞派有镇宗之宝，而那剑的威力能比肩灵皇！
    而腾风帝国，根本没有这样的灵皇兵器，也从未听说过万金商会拥有比肩灵皇的兵器！
    二流地域，三大势力，两大顶尖势力都没有比肩灵皇的兵器，这叶无尘又是怎么拥有的？
    迟炎心中疑惑，但并没有此时问出来，他沉着脸，沉声道:“这次行动失败了，不但没有逼出叶无尘，还赔了三个灵王，损失惨重！”
    林青风目光闪烁，他望向叶家的北门，凝声道:“也未必会惨！”
    迟炎的眉头微微一挑，不知道林青风为何这般说着。
    此时…
    叶家的南门，叶天凌和林梦晗、叶轻雪，以及诸多的叶家人，齐齐将这南门的大火给扑灭了！
    叶天凌的脸色难看无比，三大灵王降临叶家，这样的手笔，唯有三大势力能拿的出手！
    而他只与三皇子有过很大的冲突，他第一个怀疑的便是三皇子迟炎。
    “皇室么！”叶天凌的目光闪过冷芒，他冷声自语:“早晚要去皇室走一遭！”
    林梦晗和叶轻雪的脸色也是无比难看，两人的美眸里也是闪过了浓浓的寒芒。
    轰！
    就在众人都以为结束的时候，南门的位置陡然暴涌了一股强大的威压！
    仅仅瞬息时间，就见一道黑衣人在黑夜中闪动，犹如鬼魅，让人摸不着影！
    “不好！”叶天凌的目光陡然一凝，他体内的气息猛然震荡而开，随时准备应敌！
    唰！
    但这道黑衣人的速度实在太快，仅仅一个愣神的时间，一股磅礴的灵力陡然包裹住了林梦晗。
    “救我！”林梦晗不由大惊失色，她的身形在磅礴灵力的包裹下，瞬间便飞离出去！
    旋即一道鬼魅的身形接住了她，然后又在黑暗中闪烁，仅仅瞬息时间，便消失在了叶天凌等人的视线里！
    “叶然！追她！”叶天凌脸色难看，他望向凌立在当空的叶然，沉声道。
    但叶然没有动身，依旧凌立在当空，她的美眸望着远处的最高楼阁，眼神里闪过了浓浓的寒芒！
    那最高楼阁的天台上，迟炎立即说道:“林梦晗已经抢回，即便损失了三个灵王，倒也值得了！”
    林青风点了点头，他和迟炎一起跃上了上空中的天雷火狮兽的背上！
    啪哧！
    火狮兽煽动着巨大的翅膀，极速的飞离了这里！
    而叶然那风华绝代的身形则是又降落在了最中心的一个典雅的院子里！
    叶天凌微沉着脸，以叶然的本事，若是想追回黑衣人，将林梦晗抢回来，倒也不算什么难事！
    但叶然竟然没有理会他，这让叶天凌的心里很不爽！
    “走！”叶天凌拉着叶轻雪，两人迅速的奔向了叶然所在的位置。
    叶然所住的位置是在叶家的最中心区域，那里有一个偌大的独立院子！
    是整个叶家最大、最古朴、最典雅的一个院子！
