    两人很快来到了叶然的院子里，但并没有见到叶然的身形！
    “地上有血！”叶轻雪突然说道。
    叶天凌目光望去，只见地上有着一滩鲜血，看起来像是刚刚才从体内流出来。
    “走。”叶天凌破开房门，拐了几个弯，最后进入了一个房间，只见叶然正盘膝而坐，她的俏脸苍白，没有一丝血色，口角位置还残留着血迹。
    她这幅模样，让人看起来不由心中一疼，如此风华绝代、倾国倾城的美人，竟然受了重伤！
    “我错怪她了……”叶天凌喃喃一声，望着叶然此刻的模样。
    也知道之前叶然只不过是死撑着，直到黑衣人将林梦晗带走，她才降落！
    “命运之书，帮我治疗好叶然！”叶天凌意识沟通着命运之书。
    命运之书已经通灵，听的懂人话，顿时命运之书里弥漫了一缕缕肉眼看不见的奇特力量。
    奇特力量从叶天凌的脑门位置破开，然后便没入了叶然的身上。
    正恢复伤势的叶然，她感受到有一股奇特的力量没入了她的周身。
    一开始她还不由心中一凝，但她知道叶天凌和叶轻雪来了这里，所以便立即放松了下来。
    仅仅瞬息时间，叶然的脸色立即红润有光泽了起来。
    而叶然最为震惊，她知道自己的伤势，强行以一星灵王的修为，动用比肩灵皇的冰尘剑，定然要付出惨重的代价！
    而这代价便是自身要受到重创，而当奇特力量流转到她体内的五脏六腑时，其中的伤势，竟然神奇的修复了！
    又是两个呼吸，叶然睁开了美眸，她美眸注视着叶天凌，凝声问道:“那股力量，是你弄出来的？”
    叶天凌轻点了点头，既然叶然已经怀疑了，那他也没有必要不承认。
    即便他不承认，恐怕叶然也不会相信吧…
    叶然见状，她的美眸不由闪过了震惊之色，她受了重伤，而这样的重伤，竟然被叶天凌的神奇手段，几个呼吸便全部恢复了！
    这太让她震惊了！
    她的黛眉微微一挑，美眸深深的望着叶天凌，刚刚…她突然想起叶无尘了…
    原本叶无尘的灵根和修为都被废了，这一点叶然非常清楚！
    后来叶无尘又突然拥有灵根，并且还恢复了修为，任叶然如何去想，愣是没想出个所以然来…
    “你爹的灵根和修为…该不会也是你恢复的吧……”叶然。
    叶天凌淡淡的点了点头…
    “嘶……”叶然心中不由倒吸一口凉气，到底是什么宝贝，能够恢复一个人的灵根和修为？
    放眼整个天灵大陆，叶然还真没从那本史料记载里看到过能够恢复灵根的方法！
    而……叶天凌偏偏做到了，简直就是空前绝后啊……
    叶轻雪则是不明所以，疑惑的望着两人，这两个人到底在说什么呢…
    “梦晗姐姐被抢走了…我们该怎么办？”叶轻雪微皱黛眉，美眸里露出担忧之色。
    她与林梦晗接触的时间不长，但这两天的相处，她觉得林梦晗是一个很好的人。
    如今林梦晗被人抢走，她的心里不禁生出了担忧之色。
    叶天凌微沉着脸，眼眸闪烁杀机，冷厉道:“肯定是三皇子迟炎派人抢走的！”
    叶然点了点头，她说道:“刚刚我看到迟炎和林青风在南阳镇最高楼阁的天台上！还有迟炎的坐骑天雷火狮兽发出啸声时，围攻我的三个黑衣人才开始对东门、西门、北门出手。”
    “等父亲出关，就前往帝都，将林梦晗救回！”叶天凌缓缓道了一声，他对叶然说道:“你命令叶家的族人，让他们把所有黑衣人的尸体，全部放在一个位置！”
    “为什么？”叶然的柳叶眉微微一挑，疑惑道。
    “我有用处。”叶天凌淡淡一声，并没有多过解释。
    叶然也没有追问，而是命令了族人，将五十具黑衣人的尸体齐齐搬到了叶家西边的葬墓岗。
    葬墓岗，主要是用来堆放叶家族人的骨灰和墓碑。
    此时…叶家已经平静了下来，叶天凌一人来到叶家西门位置的葬墓岗。
    此时，葬墓岗里堆着五十具黑衣人的尸体。
    叶天凌望着这些尸体，他的目光闪烁，流露出兴奋之意。
    “五十个灵者体内的灵气，足够我突破到灵师了！”叶天凌自语一声，旋即直接盘膝而坐。
    体内运转吞天诀，一缕缕灵力按照吞天诀的运行路线在他那复杂的经脉里流动着。
    嗡！
    顿时一道奇特的吸力涌向了这五十具尸体，吸力直接刺破他们的丹田气海，将他们气海中的灵气齐齐吸了过来！
    吞噬而来的灵气以极快的速度充斥了叶天凌的丹田气海！
    两个呼吸，三星灵者！
    五个呼吸，四星灵者！
    一盏茶的时间，九星灵者！
    仅仅一盏茶的时间，叶天凌就已经突破了九星灵者，突破速度真的犹如坐火箭一般，直冲云霄。
    但突破并没有因此而结束，依旧有大量的灵气没入了他的气海之中！
    又是一盏茶的时间，叶天凌的丹田气海再次被填满！
    而叶天凌已经是九星灵者，再做突破的话，那便是灵师了！
    “突破！”叶天凌沉喝一声，体内中的灵气狂暴的将气海涨的鼓鼓的，直到气海鼓的不能再鼓。
    只听一道砰的一声闷响，气海被冲破，一股奇特的力量陡然弥漫了叶天的周身！
    而同时…叶天凌的气海扩大了百倍，大的足足能够装满一条河的水。
    不仅仅如此，在冲破气海时，这股奇特的力量瞬间便洗刷了叶天凌周身所有的毛孔！
    毛孔即是窍***孔洗刷干净，意味着窍穴被打通。
    窍穴打通了，便可以将灵力从窍穴释放而出。
    叶天凌缓缓睁开眼眸，他目光深邃、幽远，喃喃道:“一星灵师！”
    灵师与灵者、灵徒这两个境界，有很大的不同之处。
    灵徒主要是吸收天地灵气，以此来铸炼肉身。
    肉身铸造完毕，便能突破灵者。
    灵者主要是让灵力流转至各个经脉，流转到的位置可以发挥出强大的力量。
