    而突破至灵师境界，便可以使用武技了！
    学会了武技，便可以通过灵气转化成某种攻击形态，达到隔空伤人。
    武技的等阶依次到高排列:黄阶、玄阶、地阶、天阶，每阶分为下、中、上三品。
    黄阶下品—对应灵师！
    黄阶中品—对应灵将！
    黄阶上品—对应灵王！
    玄阶下品—对应灵皇！
    玄阶中品—对应灵宗！
    玄阶上品—对应灵尊！
    地阶下品至上品—对应灵圣！
    至于天阶武技……放眼整个天灵大陆，都没有任何人拥有过！
    因为当今天下，并无灵帝巨头，在过去里，史料记载中也仅仅只有一位突破了灵帝而已！
    没有灵帝强者，便没人能够创造出天阶武技，以及天阶功法。
    嗡！
    就在这时，叶天凌识海中的命运之书陡然震动了一下，震动时…第三页的光芒消散开来……
    叶天凌见状，心里不由大喜，他很想知道第三页里面到底有什么逆天的东西！
    意识进入了识海，翻开了命运之书的第三页！
    里面呈现着几行字，每一个字都泛着神秘气息的金光。
    静寂之道:
    大日坠落
    暮色笼罩
    黑暗降临
    充斥冷冽、肃杀，仿若被无尽的死寂笼罩一样，给人一种未知的可怕感觉。
    “静寂之道……”叶天凌喃喃一声，第二页是杀戮之道，而第三页是静寂之道…
    嗡！
    这时，第三页忽然涌现了一抹光芒，光芒笼罩着叶天凌。
    叶天凌顿时感觉自己进入了一片新的天地，这里一片光明，有天有地，有山有水！
    表面看起来倒是没什么特殊的地方，但若让人呆在这里，定然会感到毛骨悚然！
    因为这里太安静了，安静的太过可怕，连草木被狂风呼啸时，竟然都没有发生一点点的声响。
    连海浪拍岸时，也没有发出一点点的声响！
    嗡！
    就在这时，整个天地陡然变色，只见当空中的大日陡然坠落。
    紧接着暮色笼罩，整个天地都是暗暗一片，犹如进入了傍晚时分。
    轰！
    之后，叶天凌的双目不禁微微一凝，因为这片顿时充斥了黑暗的气息！
    这股黑暗，冷斥、肃杀，让叶天凌产生了未知的感觉。
    他不知道下一刻会发生什么，也不知道下一刻这黑暗的天地会涌现什么！
    “呼…”叶天凌深呼吸了一口气，心中极为震动…
    若他能够自如的修习这黑暗之道，以及杀戮之道，那他在灵圣境界时，或许便能抗衡灵帝了！
    叶天凌的意识退出了这片天地，又回到了识海当中！
    只见命运之书悬浮在那里，其中翻开了第三页。
    上面竟然出现了一行字。
    突破灵师境界，你可以通过命运之书，短暂的获得巅峰灵王的力量！
    一年只能使用三次！
    “靠……”叶天凌见状，不由震惊的怔了怔，命运之书竟然还能短暂的提供给他力量！
    虽然只是巅峰灵王的力量，一年也只能使用三次，但对如今的他来说，这算是一张底牌了。
    “如果我突破了灵将，你能给我提供的力量是不是更高？”叶天凌好奇问道。
    命运之书浮现了一行字:突破灵将，依旧是巅峰灵王战力，突破灵王，才能传输给你巅峰灵皇的战力，一年仅限使用三次。
    叶天凌见状，心中不由惊喜，以他吞天诀的功法，只要有足够的人给他吞噬，突破灵将并不是什么难事了。
    而在二流地域，灵皇强者便已经是顶尖，若他拥有灵皇的底牌，在这二流地域也能横着走了。
    叶天凌退出了识海，突破了灵师境界，可以使用武技，他要修炼一门攻伐极为强势的武技！
    武技，并不是每个灵师都可以修炼，想要修炼武技，要先知道自己的属性！
    属性共分为九种:金、木、水、火、土、冰、雷、电、风。
    而想要知道自己拥有什么属性，第一，自己一个，个释放灵力，感知其中蕴含的属性。
    第二，直接使用测属性石，测出自身拥有的属性！
    叶天凌没有一个个试，打算明天前往家族就好了。
    时间转瞬即逝，此时，明月已经离开，大日已经从东方渐渐升起。
    叶天凌来到了叶家东门位置的测属性的地方。
    那里有一个很大的石头，通体成白色，那是专门测试武者体内的属性的！
    “很期待自己拥有什么属性。”叶天凌望着大石头，淡笑着自语一声。
    “叶天凌！”
    这时，一道声音陡然响起，只见一个二十多岁的青年缓缓走了过来。
    他微皱着眉头，望着叶天凌淡声道:“突破灵师境界，才能测试自己的属性，你还没有突破武师，为何来这里？”
    叶天凌看了他一眼，这个青年他的脑海里有点印象，貌似是突破了灵师修为，然后离开了叶家的内门！
    想要从内门离开，唯一的办法便是突破灵师，突破了灵师，内门所提供的一切，已经满足不了灵师强者了。
    “因为我已经突破了灵师。”叶天凌淡淡一笑道。
    青年听后，不由嗤笑一声，道:“你的天赋确实很高，但再高，也不能在这么短的时间里，让你从灵徒突破灵师啊！”
    嗡！
    叶天凌直接释放出一缕缕灵力，灵力直接破体而出，在当空中溅射。
    “这…这怎么可能！这还没有一个月的时间，你竟然从灵徒突破到了灵师！”青年越说越激动，越说越觉得不可置信。
    一个月的时间，从灵徒突破到灵师，任谁也觉得不可思议啊…
    “我爹二十二岁的时候，就已经是九星灵王…相比他的修炼速度，我的修炼速度并不是很快吧……”叶天凌淡淡一声。
    尼玛……
    青年听后，心中只觉一万个黑马踏过，真是郁闷！
    这话说的未免也太伤人了吧…
    “既然你突破了灵师，你测测自己有哪些属性，若是你的属性越多，而且等级还高，我们叶家也能再多出一个至强者了。”青年说道。
    叶天凌淡淡的笑了笑，他探出手，将大手放在了大石头上！
    而青年则是屏住呼吸，叶天凌的八截灵根已经惊艳了众人，不知道他的属性能不能再次让众人惊艳。
