    灵根的多少代表了修炼速度的快慢。
    而属性的多少，代表了个人的战斗力！
    两个同境界的人若是进行生死战，那一定是属性最多的人占据一些优势！
    但这也并非是绝对的，其中也涉及到了武技的等级。
    嗡！
    这测属性的大石头陡然冒出了一道火焰，幽黄的火焰直冲天际，最终在九丈距离停止了下来！
    “靠！”青年望着这九丈高的火焰，不由震惊的脱口而出！
    灵根共有九九八十一截，而属性分九种，每种属性又分九品！
    一品最次，九品最高！
    而此时涌现的九丈火焰，代表了九品火属性！
    九品火属性，至少在青年的认知里，还从未见过，甚至连听都没有听过，根本没有听说过有人能有九品火属性！
    叶天凌望着这九丈高的火焰，心中也不禁被狠狠震惊了一把，他竟然这么牛！
    哪怕是前世身为灵圣巨头，但在火属性方面只有六品而已！
    而这一世，直接是九品，至少在他的记忆里，能有九品属性的人很少很少！
    咻咻咻！
    整个叶家的人也都看见了这一道火焰，一个个不由震惊不已。
    “九品火属性，天那……到底谁的天赋这么厉害！”
    “快过去看看，倒是很想知道是谁！”
    一时间，无数叶家人齐齐奔向了东门位置。
    当他们看到竟然是叶天凌时，一个个不禁被狠狠震惊了一把！
    “八截灵根！九品火属性天赋！简直是要逆天啊！”
    “九品火属性天赋，从来都没有听说过有人能拥有这样的天赋啊……”
    轰！
    这时，一道风华绝代的身形陡然飞至了过来。
    众人看到这道身形，一个个齐齐道:“见过族长。”
    来人正是叶然，她美眸凝望着这九丈光芒，心里不由被狠狠震惊了一把！
    九品火属性！哪怕以她的阅历，在整个二流地域，从来都没人达到过这样的地步！
    嗡！
    就在这时，这大石头上陡然涌现了一根木头，这并非是真的木头，而是测属性石衍化出来的木头形状！
    这块木头迅速增长，直到长至九丈位置，才堪堪停止！
    “又是九品属性！”
    “天那！九品木属性，竟然是九品木属性，这叶天凌是要逆天啊……”
    众多叶家人纷纷议论道。
    叶然的美眸更是瞪圆，不由感到怀疑人生，竟然又是九品属性！
    而那站在叶天凌身边的青年直接呆若木鸡，一开始他还不信叶天凌突破了灵师。
    后来叶天凌暴露了灵师了气息，他这才相信，再之后想看看叶天凌的属性如何。
    结果……震惊的他呼吸都不禁停顿了！
    如今又出现九品木属性，青年感到自己的心脏都要蹦出来了，这是要逆天啊…
    嗡！
    然而这还没完，只见这大石头又冒出了一道光芒，一道白光，白光之中拥有着一股风力！
    白光蹭蹭的往上涨着，直到长至九丈位置，堪堪停止了下来！
    “尼玛！我靠……”
    “靠……”
    “妖孽啊……”
    众人齐齐情绪失控，一个个无比的激动，叶天凌竟然又多出了一道风属性，而且还是九品风属性。
    叶然呆了…
    这真的是人吗？
    而这时，叶轻雪也来到了这里，当她美眸看到拥有三大九品属性的人竟然是叶天凌。
    她的美眸不禁泛起了震惊之色，叶天凌竟然突破灵师了，而且…还拥有三大九品属性！
    她的小心脏被狠狠震惊了一把，只感到头晕目眩…整个世界都在旋转。
    嗡！
    大石头上，又是一道光芒涌现，光芒还没有完全涌现！
    众人就已经齐齐倒吸了一口凉气！
    “寻常人能拥有超过一个属性的资质就很厉害了……而叶天凌竟然已经是第四个属性了……”
    “这第四个属性会是什么呢？又会是几品呢？”
    众人心中纷纷好奇。
    嗡！
    这道涌现的光芒缓缓凝聚出了属性的形态，只见一团透明的水，这水蹭蹭的往上涨，直到长到了九丈位置，这才堪堪停止！
    此时，众人呆若木鸡！
    叶然正在怀疑人生！
    叶轻雪感到头晕目眩！
    众多叶家人直接傻了…
    嗡！嗡嗡…
    随着水属性之后，只见土属性、金属性、雷属性、冰属性、暗属性，齐齐涌现开来！
    而这些属性，统统都是涨到九丈位置才堪堪停了下来。
    金木水火土风雷冰暗，九大属性，每种属性都是九品！
    这样的资质…前无古人后无来者！
    哪怕是叶天凌见到这一幕，他的心脏犹如被重锤狠狠锤击了一下，心下无比震惊！
    “全属性，又都是九品，简直就是逆天啊……”
    叶天凌喃喃一声，望着这九大属性显现出来的形态，不由一时无言。
    轰！
    就在这时，九大属性的形态忽然汇聚在了一起，当它们汇聚在一起时，陡然凝聚成了圆团！
    圆团越来越大，其中蕴含的光芒也是越来越旺！
    轰！
    这时，整个天地都不禁变色，只见大日不在，白云消散！
    随之而来的是，乌云笼罩，将整个天地都变的乌黑一片…
    轰隆隆…轰隆隆…
    天际当中，陡然响起了惊雷，惊雷炸响，让众人心生畏惧！
    “天罚！这是天罚吗！”
    有人不禁大声道:“叶天凌拥有九品全属性，这样的天赋前无古人后无来者，莫非是这样的天赋已经触动了天地！所以老天爷将惩罚叶天凌？”
    众人听着他所说的话，一个个心里不由下意识的这么想着。
    咔嚓！
    咔嚓！
    天际当中，陡然劈出了一道可怕的闪电，这闪电不是金色的，而是红色的！
    当这道闪电劈下时，整个天际都不禁短暂的冒出了红光！
    叶天凌望着这突然而来的景象，他的双目不禁微微一凝，他感受到了死亡的气息！
    这股天威是针对他的！
    “命运之书，我的九品全属性天赋是你整出来的吧？现在老天要劈我，我该怎么办？”叶天凌连忙沟通命运之书。
    命运之书里浮现了一行字:你怕啥？一个老天爷而已，本书还不放在眼里。
