    叶天凌的嘴角不禁微微一抽，老天爷竟然都不放在眼里，真是牛比轰轰。
    而此时，天际当中陡然劈下了一道闪电，这道闪电从天际一直蔓延到下方，足足有十万米之长，让人心生恐惧！
    这就是天威的力量么！
    咔嚓！
    血色闪电猛然劈在了这九大属性上，只听到砰的一声响起，九大属性凝聚出来的圆团不禁微微震颤了一下。
    但也仅仅只是震颤了一下而已，并没有溃散的迹象。
    天际中的闪电再次出现，轰然劈在了圆团上，这次劈下，圆团直接溃散而开！
    九大属性溃散…
    而天际中的乌云闪电奔雷，也齐齐消失不见…
    此时，大日当空，白云弥漫，一切似好。
    “老天爷息怒了…老天爷息怒了……”
    “九大属性溃散了…竟然溃散了…”
    叶然、叶轻雪美眸注视着测属性石旁的叶天凌，她们的黛眉微微一皱。
    如此引起天地异象，这到底是怎么回事！
    叶天凌转过身，望向了叶然、叶轻雪，不由淡笑道:“回去吧。”
    叶天凌率先离开，他可不想像一只猴一样被这么多人看着。
    叶然、叶轻雪也是齐齐的跟了上去，她们很想知道刚刚那一幕到底是怎么回事。
    而叶天凌的心里也是疑惑，他对命运之书问道:“老天为什么要劈散九大属性？”
    命运之书显现了一行字:彰显一下天威，让你不要得意忘形，算是下马威吧…
    “……”叶天凌无语。
    此时叶天凌已经来到了自己的院子里，叶然和叶轻雪也跟着来了。
    叶天凌躺下椅子上，神色无比的慵懒，他望向叶然和叶轻雪调侃道:“两个大美人…干嘛都这么看着我啊…该不会是想吃了我吧……”
    叶然美眸凝视着叶天凌，若是平常叶天凌敢这么跟她说话，她早就先出手揍他一顿了。
    但今天和往日不同，刚刚那一幕…太过震撼了…
    “老天为什么要劈你…”叶然问道。
    “可能觉得我帅吧…帅到惊天动地……”叶天凌想了想，笑道。
    叶然听后，心里恨不得将叶天凌暴揍一顿，都这个时候了…叶天凌竟然还有心思开玩笑…
    “好了…好了…你们都回去吧……”叶天凌摆摆手说道:“我想静一静。”
    叶然和叶轻雪互相对视了一眼，然后深深的望了一眼叶天凌，旋即便退出了院子里。
    当她们离开后，叶天凌的慵懒之色顿时不再，转而是一副忧虑的模样。
    “这天罚的动静太大了，恐怕整个天灵大陆的人都知道这里发生的天地异象。”叶天凌对命运之书缓缓说道。
    他的心里无比凝重，木秀于林，风必摧之，他今天太过高调了…
    命运之书浮现了一行字:
    “放心吧，所有见到之前那一幕的人，刚刚那段记忆都会从他们的脑海里消失。”
    叶天凌不禁疑惑，问道:“为什么会消失？叶然和叶轻雪的记忆也会被抹去吗？”
    “不会…除了她们两个，还有林梦晗、君璇玑的记忆不会被抹掉。”命运之书。
    “这是你为什么？”叶天凌心中不解，这四个人，都有一个特征，都是女子。
    其中叶轻雪是他未过门的媳妇，而君璇玑是她的前世道侣…
    叶然是他的族长、林梦晗只能算的上是朋友吧…
    “你与她们四人产生了因果，这辈子，你们注定要纠缠不清，至于其它的，你就别多问了……”命运之书。
    叶天凌耸了耸鼻，也没再多想，反正已经危机解除，若只有四个人看到这一幕，那还好点…
    不过叶天凌一想到，竟然有无上的手段，能够抹灭掉整个天灵大陆众多生灵的记忆，不由感到毛骨悚然！
    这其中可是包括了灵圣啊，在当今无帝的时代，灵圣便是巨头，便是巅峰！
    而这样的存在都逃不过被抹去记忆的下场，可想而知，这有多么的可怕了。
    如此叶天凌便闭关了三天，而在第三天的中午，叶然突然到来。
    叶天凌停止了闭关，在院子里，对叶然问道:“何事？”
    叶然的俏脸有些难看，她沉声道:“刚刚得到消息，腾风帝国要在十天之后举行立褚仪式，而在当天…三皇子迟炎会与林梦晗成婚！”
    叶天凌的目光闪烁，他微皱眉头说道:“若是我爹突破了灵皇，那前往腾风帝国迎救林梦晗或许还有机会，现在么…恐怕很难了……”
    叶然也知道这一点，她缓缓道:“你爹出关恐怕还需要一些时日，在立褚君的当天，会有不到二十岁的灵师强者切磋，得第一者，可以无条件向皇室提出一个要求！”
    叶天凌的目光闪烁了一下，他淡淡道:“这倒是有意思了……若到时候我得了第一，像皇室请求，将迟炎给宰了…这应该会举国震动吧？”
    叶然听后，不禁一脸黑线，胆子真是大啊…不过她喜欢！
    叶天凌望着叶然沉声道:“既然我爹还没有出关，那我明日便动身前往帝都！”
    叶然的黛眉微微一挑，她沉声道:“我陪你一起去，你的存在，已经让三皇子动了杀心，到时候你一个人去的话，自身恐怕难保。”
    “那就一起去吧。”叶天凌淡淡一声，虽然他一年可以使用三次从命运之书里获得而来的巅峰灵王力量。
    但这种力量用一次少一次，若是碰到灵王……他岂不是很快将三次机会给用完了！
    叶然前往的话，倒是可以帮他抵挡灵王的攻击，而他的底牌是留给腾风帝国的国主的。
    叶然点了点头，事实上林梦晗与她接触的次数很少，按理来说，她可以放任不管。
    但这几天里，叶轻雪找过她好几次，都是希望她想想办法，看看能不能将林梦晗救回…
    她也想了一下，但并没有找到能够抗衡腾风帝国的办法！
    毕竟腾风帝国的国主可是六星灵皇，实力强悍无比！
    而她虽然拥有灵皇级别的冰尘剑，但以她一星灵王想要完全发挥出冰尘剑的威能，需要付出一些惨痛的代价！
