    而这都不是叶然抗衡腾风帝国的底气，一切的底气来源于叶无尘！
    腾风帝国到时候定然会忌惮叶无尘，而不敢对她和叶天凌下死手。
    不过这也只是她的猜测而已，若是腾风帝国真的决心要弄死她和叶天凌，那她只能再使出最后一张底牌了。
    这一天里，叶天凌就陪叶轻雪玩了一圈第二天一早，叶天凌就和叶然动身离开了南阳镇，向着帝都飞去。
    叶然和叶天凌两人并不是徒步前往，而是叶家有一头灵将级别的飞行妖兽，带着他们一路飞往帝都。
    灵将级别的妖兽飞行速度要比灵王级别的妖兽低了十倍不止，足足飞行了八天八夜终于来到了帝都。
    帝都！
    乃是整个腾风帝国的最中心、最繁华的地域，这里寸土寸金，无论哪个位置都是装饰的很奢华。
    因为帝都代表了腾风帝国的脸面，一些表面功夫必须要做的很足很足。
    叶然简单的修饰了一下，在那张倾国倾城的俏脸上戴了一个面纱，她太美了…若是不用面纱遮住容颜，恐怕会引起无数人的瞩目。
    但即便如此，她那引以为傲的身姿还是吸引了无数人的眼球。
    “站住！”这时一道轻佻的声音陡然响起，喊住了正行走在大街上的叶天凌两人。
    叶天凌和叶然转身望去，只见一个十八九岁的青年二五八万的走了过来。
    他穿着一袭华袍，整个脸上充满了放肆的样子！
    他的身后还跟着几个穿着军装的帝国士兵。
    青年缓缓走来，他望着叶然曼妙的身姿，眼眸里不禁流露出一抹邪意，这邪意肆无忌惮，直接显露无疑。
    他负手而立，望着叶然以一种不容抗拒的语气，命令道:“把你的面纱拿掉，让本少爷见见你的真容！”
    叶然的黛眉微微一挑，美眸凝望着这个青年，她知道…
    帝都的水很深，动不动就是宰相、将军府的子弟在外胡作非为。
    寻常人来到帝都都是小心翼翼的，而这个青年不但没有小心翼翼，还在光天化日之下如此肆无忌惮。
    那定然在帝都有着不小的背景！
    “若我不摘除面纱呢……”叶然淡淡一声，美眸深处已经泛起了一抹冷意。
    “吆喝……”青年没有生气，反而露出饶有兴趣的模样，连连拍手鼓掌赞叹道:“不错……不错……若你就这么屈服我了，那我倒还真觉得没意思…没想到你竟然这么火辣啊…够味……我喜欢！”
    叶天凌有点看不下去了，怎么到哪里都能碰到这种二世祖？
    “滚！”叶天凌目光冷视着青年，沉声喝道。
    “恩？”青年的眉头微微一挑，他的脸色没有对待叶然那么和善了，他沉着脸，冷视着叶天凌冷声道:“竟然敢骂我，看来你是不想活了！”
    “废话真特么多！”叶天凌不耐烦了，这种渣渣，早滚早好。
    叶天凌率先出手，一掌拍出，风属性灵力流转至经脉，破掌而出，一股强劲的狂风陡然向这青年呼啸而去！
    砰砰砰砰！
    狂风吹过，青年以及他身后的一群士兵齐齐被吹的倒飞出了十几米远。
    “走吧。”叶天凌对叶然说道。
    “恩。”叶然点了点头，望着叶天凌的美眸不禁闪过了一道异样之色。
    本来她已经对那青年动了杀意，正准备送他下地狱，但没想到叶天凌竟然抢先她一步，先出手将其镇压了。
    而这不是最重要的，最重要的是，叶然有点享受这种被保护的感觉，享受这种有人出面帮她解决问题的感觉…
    虽然她的境界比叶天凌高很多，但不知道怎么了，叶天凌出手镇压那青年的时候，她的心里陡然生出了特别的感觉…
    这种感觉前所未有…很奇妙…说不清道不明。
    叶然和叶天凌离开了，而那青年已经站起身，他望着叶天凌两人离开的背影，眼眸里闪过了浓浓的杀意！
    “这两个人绝对不是帝都之人，不然怎么可能不认识我！既然不是帝都之人，那便可以任我宰割！敢打我古风，我让你用命来还！”古风咬牙切齿的狠声道。
    而街上的路人听着古风的狠话，他们心里不由叹息一声，又有惹到古风，而丢一条性命了…
    此时，叶天凌和叶然来到了一家客栈，在客栈里点了一些吃的。
    “你们听说了没有，两天之后，三皇子将成为储君，并且还要在当日与林梦晗成亲！”不远处的一个桌子处，几个人正在那儿议论着。
    “听说林梦晗是月风城的少城主，长的很美很美……”
    “两年前我见到过一次林梦晗，她长的确实很美，以她的姿色与三皇子在一起倒是无比的般配啊…”
    又一人说道:“这都不是最重要的吧，重要的是…当天除了立储君，还有帝都年轻一辈的比试，到时候宰相府的天骄古元、将军府的天骄慕容云，定然也会参加这次比试。”
    一人叹息道:“大比的第一名能无条件向皇室提出一个要求，这个要求实在是太吸引人了。”
    “谁说不是呢…不过这第一的名头，不是落在古元的头上，就是落在慕容云的头上，至于其他人……想都不用想……”
    一个粗狂的男子说道:“第一得不到也没有关系，只要能在众多势力面前露露脸，那倒也是很不错啊……”
    “我们哪里有这种机会？参加这场比试是有条件的，年龄不能超过二十岁，而且境界必须在灵师之上！光这个要求，就无数人都达不到了……”
    “哎……哎……哎……”那人叹息，他竟然连刷刷存在感的机会都没有，现实真是残酷啊…
    而一直静静聆听的叶然和叶天凌，两人不由互相对视了一眼。
    “这个比试我要参加！”叶天凌对叶然淡声道。
    “恩。”叶然同意，他们来这里就是与腾风帝国抗衡的，也不怕再多得罪了。
    “你有几分把握得第一？”叶然问道。
    叶天凌淡淡的笑了笑，说道:“十成把握！”
    叶天凌的语气充满了绝对的自信，他虽然是灵师，但他跳脱了天地的规则，所拥有的力量不可平常看待，更何况他还有九品全属性，这样的战斗下，又有谁能够匹敌他？
