    叶然的美眸不禁一怔，望着叶天凌自信的样子，心里一阵震荡…竟然这么自信…
    “小子，你看起来不过十六七岁而已，这样的年纪恐怕还只是个灵徒吧，你是不是耳朵不好使？参加这次比试，最低都需要灵师境界！”旁边桌子，一个男子听到了叶天凌的话，心里不由不爽，然后嘲讽道。
    叶天凌的眉头微微一挑，怎么到哪里都有这种找茬的…
    嗡！
    叶天凌摊出手，手中陡然多出了一缕火苗，他淡望着男子淡声道:“睁大你的眼睛看好了，本少是灵师境界！”
    男子见状，他的眼眸里不由闪过了震惊之色，灵气外放化成的火苗，这是灵师的标志啊…
    一时间，他都不知道该说什么好，只觉得丢脸无比…
    他直接拂袖离开，实在没脸再待在这里了…
    而这一幕被在场所有用餐的人都看在眼里，一个个震惊的望着叶天凌。
    这样的年纪就已经是灵师境界，放眼整个腾风帝国，貌似仅仅只有寥寥数人吧…
    而在场用餐的人中，一个青年不由多看几眼叶天凌，他微皱眉头，露出思索之色，他从来没有见过叶天凌。
    而放眼整个二流地域，能在这种年龄便突破灵师境界，定然会有一番名气！
    这青年走了过来，他对着叶天凌淡声说道:“这位兄弟，以你的年龄就已经是灵师境界，想必应该是来自某个大势力吧？”
    叶天凌看了他一眼，知道他是在试探口风，冷淡的回道:“小地方来的……”
    青年淡淡一笑，对于叶天凌冷淡的回应倒是觉得颇为正常，他淡淡道:“听闻你要参加这场比试，不如我带你前去报名如何…”
    “好啊…”叶天凌爽快道，他正愁去哪里报名呢…
    青年见叶天凌这么痛快的答应，一时不由感到有点不适应，不是说女人翻脸比翻书还快吗？怎么你一个男的翻脸也翻的这么快？
    “你要不要对我说声谢谢？毕竟我要带你去报名。”青年看着叶天凌说道。
    “哦…谢谢……”叶天凌。
    “……”青年无语…
    “走吧……”青年道。
    “走……”叶天凌对叶然道了一声，叶然跟着叶天凌一起跟随着青年。
    三人走在大街上，青年一边走一边对叶天凌说道:“帝都很繁华，这里处处充满了机遇…也处处充满了危险，不知道面对帝都的危险，兄弟有没有什么准备？”
    叶天凌看了他一眼，淡声道:“兵来将挡，水来土掩。”
    “能出这种话的人，定然有足够应对危险的底气，看来兄弟的背景不凡啊……”青年笑着徐徐道。
    他一直在试探叶天凌，想要知道叶天凌到底是何方神圣。
    从目前短暂的接触来看，他已经确定，叶天凌的背景定然很强！
    毕竟！兵来将挡水来土掩，可不是一般人就能够做到的…
    “我姓古…名叫古清风……”青年徐徐一声，望着叶天凌和叶然好奇的问道:“不知二位的名号是……”
    “叶天凌！”
    “叶然！”
    古清风听着二人的姓名，他露出思索之色，愣是没找到哪个有姓叶的强大家族。
    “好名字…”古清风微笑着缓缓道:“十多年前，在腾风帝国倒是出现一个姓叶的男子，他拥有十八截灵根和金木水火土五大属性，他叫叶无尘…可惜……当年他很耀眼，但也只是昙花一现罢了……”
    叶天凌和叶然不禁互相对视了一眼，叶无尘的名字在帝都竟然还有些名气啊…
    古清风见叶天凌和叶然竟然不理他，他不由感到有点尴尬…
    三人足足走了两盏茶的时间，来到了一个古朴的大街上。
    这里有许多的帝国士兵并排站着，个个整装肃然，眼眸里闪过了一抹戾气。
    叶天凌一眼看出，这些士兵都是真正经历过战场洗礼的人！
    “古少！”众多士兵看到古清风时，不由齐齐抱拳行礼。
    古清风淡淡一笑，道:“免礼免礼……”
    古清风说完，目光不由看向了叶天凌和叶然，发现二人的脸色都是无比平静…
    他心中更加确信，这叶天凌和叶然的背景定然极深！
    毕竟刚刚这么多的士兵都对他行礼，而叶天凌两人竟然能做到面不改色，可想而知，定然是见过大世面的人…
    古清风也没有继续深想，来到了前方的一个报名处，报名处是一个中年男子在看管着。
    “叶兄弟，报上你的姓名就可以参加后天的大比了……”古清风对叶天凌说道。
    叶天凌望向中年男子淡声道:“叶天凌，二星灵师境界！十六岁！”
    中年男子惊愕的望着叶天凌，十六岁？二星灵师？这真的是真的吗？
    他虽然心中疑惑，不过并没有直接问出来，因为叶天凌是古清风带来的…
    报完了名，古清风邀请道:“叶兄弟、叶妹妹……不如你们去我家里住两天如何？反正离大比的日子还远着呢……”
    “好啊……”叶天凌不客气，通过短暂的接触，他倒是觉得古清风很不错…
    而且古清风的背景貌似也很强，这样他正好可以多得知皇室的一些信息。
    “走……”古清风咳了咳，原本他以为叶天凌会拒绝一番，没想到竟然没有拒绝…真是不走寻常路，不按套路出牌啊…
    叶然倒是没有说什么，既来之则安之，以她一星灵王的境界，再加上冰尘剑！除了面对灵皇会落败，面对灵王…她有信心斩了任何灵王！
    古清风带着叶天凌两人来到了一个府邸，这府邸很大，仅仅只是其中南门的长度……就已经长达了万米之远，可想而知…这府邸到底有多么的大了…
    而南门的大门，气势辉煌、两头石狮矗立在门前，显的十分气派。
    而南门上挂着一个牌匾，刻着两个字，古府！
    虽然只是简简单单的两个字，但却是代表了一种力量！权势的力量！
    “古府…我所料不错，你真的是当朝宰相府的人啊……”叶天凌望着这古府对古清风悠悠道。
    之前在客栈的时候，就听有人说起了古家的古元天骄，而古清风姓古，又能让帝国的士兵对其行礼，身份定然不低了。
