    古清风淡淡的笑了笑，他说道:“叶兄弟，请……”
    叶天凌淡淡一笑，和叶然一起踏入了古府。
    古府里面的装饰真的是很奢侈，木头用的是上好的紫檀木，瓦片用的是上等的琉璃瓦…
    就连地上铺的砖头都是上等的，总之用一句话来形容，高端大气上档次！
    古清风带着叶天凌和叶然来到了一个院子当中，这个院子很大，乃是古清风私人所住的地方。
    叶天凌的眉头微微一挑，望着空无一人的院子，不由纷问道:“怎么一个人都没有…”
    古清风说道:“我喜欢一个人住，所以并没有专门的人伺候我。”
    叶天凌点了点头，他也没有客气，而是直接坐在了一个躺椅上，他望着古清风淡声问道:“说说林梦晗和三皇子迟炎的事情吧。”
    古清风的眉头微微一挑，他也坐了下来，望着叶天凌好奇道:“叶兄对他们的事情感兴趣？”
    “自然感兴趣，不然也不会来问你了。”叶天凌徐徐道。
    古清风点了点头，他也没有多想，而是缓缓说道:“两天之后，三皇子迟炎成为储君，也就是未来国主第一候选人，而林梦晗则是来自月风城的少城主，被三皇子看上，将要在两天后，与三皇子成亲，成为太子妃。”
    叶天凌点了点头，凝声道:“林梦晗应该不愿意嫁给迟炎吧。”
    古清风听后，不由多看了几眼叶天凌，缓缓说道:“据我所知，林梦晗试图自杀过，但被人及时发现了。”
    叶天凌的脸色微微一沉，他就知道林梦晗会做出反抗的行为，他沉声道:“后来如何了？”
    “后来林梦晗的修为被封印，现在如一个普通人一般，想死也死不了，只能静静等待末日的降临！”古清风微叹一口气，缓缓道:“林梦晗长的确实很美，可惜了…这样的美人注定要被强权毁灭。”
    叶天凌心中闪过了一道冷芒，虽然他与林梦晗接触的不是太久，但从短暂的接触来看，他确定林梦晗是一个值得深交的人。
    他相信自己的判断，毕竟他活了几千年，想轻易看穿一个二十几岁的姑娘还是非常容易的，若是连这一点都无法看穿。
    那他就白活了几千年了……
    “在客栈的时候，听那些人说，只要在大比上夺得第一，便能向皇室提出一个任意条件，并且皇室一定会满足第一名的要求，是吧？”叶天凌望着古清风徐徐道。
    古清风淡淡一笑，说道:“这只是皇室这么说而已，顶多只能提出一些不过分的要求吧…若是要求过分了，那就相当于打了皇室的脸……后果很严重！”
    叶天凌听后，嘴角不由勾勒出一抹玩味的弧度，淡声道:“我还真想过分一次呢…”
    古清风认真的望着叶天凌，发现叶天凌似乎并不是在开玩笑，他的心中不禁微微一凝。
    若叶天凌真的得了大比第一，然后向皇室提出过分的要求，到时候皇室一定会严查下来，最终查到……是自己带叶天凌报名的！
    古清风的心里不由忐忑，但也仅仅只是忐忑了一会儿而已…
    毕竟…能参加这次大比的人，最低都是一星灵师…而叶天凌不过才二星灵师而已，想要夺得第一的位置，还是太难太难。
    “看来叶兄无比自信啊……”古清风讪讪笑道。
    “自信来自于实力…”叶天凌淡淡一声，他问道:“能说说参加这次大比的人里，有哪些比较强势的么？”
    古清风沉吟了一会儿说道:“古家的古元，现在二十岁，八星灵师境界、还有将军府慕容家的慕容云，现在二十岁，也是八星灵师，在多数人的心里，这两个人是最有可能夺得第一的！”
    叶天凌点了点头，他的眼眸里闪过玩味之色，淡声道:“真想看看，到时候迟炎见到我得到第一的表情，应该会很精彩吧……”
    古清风听后，目光不由凝望着叶天凌，刚刚叶天凌那句话可是表达了很多的信息。
    第一，叶天凌很自信能得到第一，一副胸有成竹的模样。
    第二，三皇子迟炎为什么看到叶天凌之后，表情会无比精彩？这说明叶天凌和迟炎认识，而且可能有一些恩怨。
    古清风心里怕怕的，他试探的问道:“叶兄，难道你和三皇子迟炎有仇？”
    “没有仇，我跟他可是老相识了，只是想给他一个惊喜罢了……”叶天凌淡淡的笑了笑，一副跟真的一样。
    古清风心下一松，只要没有仇便好，不然真正追究下来…可是会牵连到古家了。
    一旁的叶然看了看叶天凌，又看了看古清风，心里不禁为古清风默哀，等到时候…恐怕有你哭的时候了…
    “赶了一天路，我要好好休息……”叶天凌道了一声，旋即便直接进入了一个独立的房间当中！
    叶然左右瞧了瞧，然后也跟着叶天凌进入了那个房间当中。
    古清风望着两人离开的背影，他摸着下巴，不由喃喃自语:“姓叶…真是为难我了…真想知道你到底是何方神圣啊……”
    ……
    而在房间当中，叶天凌的眉头微微一挑，望着叶然淡声说道:“你怎么也跟进来了？难道你想伺候我？”
    “滚！”叶然揭开了面纱，露出了一张倾国倾城的容颜。
    她面色肃然，美眸凝望着叶天凌，凝声道:“我想知道你的计划，即便你到时候得了第一，然后狠狠打了皇室的脸面，但到时候皇室定然会与你撕破脸皮，那个时候你又怎么应对皇室的怒火？”
    叶天凌摇了摇头，道:“没想那么多……”
    叶然听后，心里气啊…这考虑的未免也太不周全了吧…
    她叹息一声，看来到时候还要靠她自己啊…
    “哼！”叶然哼了哼，旋即拂袖离开，她真的不想再看到叶天凌了，实在是太气人了。
    望着叶然离开的背影，叶天凌的嘴角不由勾勒出一抹淡淡的笑容:“叶大美人生气的样子真是漂亮啊……”
