    叶天凌笑了一会儿，旋即直接盘膝而坐，意识进入了命运之书当中。
    他知道命运之书里面有自成的小世界，而他正好可以在这小世界里，多熟悉一下武技。
    突破了灵师，便可以使用武技了，武技的强弱，也决定了一个人的战斗力是强是弱。
    “火属性和雷属性主攻，金属性、土属性主防、木属性主控、暗属性主隐蔽、风属性主速度…”
    叶天凌喃喃自语一声，他迅速在脑海里回忆着诸多的武技…
    最终选择了地阶下品的焚爆和震天雷两大武技，这两大武技主攻！
    “金刚体主防、凤凰天翼主飞行速度、鬼隐步主身法、蔓藤、冰封主控！”
    仅仅一会儿的功夫，叶天凌就为自己选择了诸多高级的武技…
    叶天凌的意识进入了命运之书中的小世界当中，这小世界有山、有水，除了没有生灵…任何一点都与真正的天地毫无差别。
    “可惜就是没有其它生灵，不然还可以对练一下！”叶天凌有些失望的说道。
    嗡！
    他的话音刚落，一道身形陡然出现在了叶天凌的百米开外！
    他只是一个虚影，但从模样看起来依旧无比年轻…大概有二十三岁的样子。
    “我叫苏天凌，与你切磋一番！”这道虚影负手而立，目光平静的望着叶天凌淡声道。
    叶天凌不由惊愕，这小世界竟然有虚影…而且还说他叫苏天凌，竟然还有名字，真是怪哉了。
    叶天凌也没有多想，只以为他是命运之书衍化而来的虚影，专门让他练手切磋的。
    “那就开始吧！”叶天凌淡淡一声，他的周身气息暴涌而出，二星灵师的气息尽显无疑！
    嗡！
    而苏天凌的气息也是尽显而来，同样也是二星灵师的气息！
    叶天凌不由摇了摇头，他跳脱了天地规则，同境界之中根本没人能比肩他，这虚影定然也不是他的对手。
    “焚爆！”叶天凌沉喝一声，手中陡然冒出了一道火球，火球通体呈幽黄色，仅仅只是涌现出来而已，就令周围千米的空间变的无比炽热了起来。
    咻！
    火球直接暴掠而去，一出手便是全力。
    而对面的虚影，苏天凌拂袖一挥，一道火莲泛着可怕的威能，划过空间气流，奔涌而出！
    嘭！
    两大火属性攻击顿时在半空碰撞在了一起，只听到一道爆炸般的声音，天地升起了一道蘑菇云，紧接着一股狂霸的力量向着叶天凌奔涌而去！
    叶天凌的双目一凝，他的全力一击竟然不敌这道虚影！
    “鬼影步、金刚体！”
    叶天凌的身形陡然鬼魅的一闪，留下了一道道残影，这是因为速度太快，而残留下来的影子。
    叶天凌觉得还是有点不保险，又使出防御武技，将周身防御起来！
    轰！
    而这虚影的火属性攻击，虽然并没有正面轰到他，但在即将轰中时陡然爆炸了开来。
    恐怖的威能直接弥漫四面八方，叶天凌根本无处可逃！
    砰！
    一击之下，叶天凌的身形不禁微微震颤了一番，但索性并没有受到伤害。
    叶天凌沉默，目光凝望着这道虚影，沉声道:“我已经跳脱了天地规则，为何你会这么强！”
    虚影苏天凌淡淡的说道:“因为我也跳脱了天地规则，而且我使用的武技等级比你高的多，胜你自然是应该的。”
    叶天凌惊讶道:“你是命运之书衍化的生灵，还是真正的生灵？”
    叶天凌心中无比疑惑，因为虚影苏天凌似乎有自己的自主意识一般，能够完全的自由思考。
    “只是暂时寄托在命运之书里面而已，我算是死了，也算没死……”苏天凌望着叶天凌淡声道:“这次我出现，主要是传你登临大道之法！”
    “登临大道？你指的可是灵帝境界？”叶天凌问道。
    在他想来，他有了命运之书，登临灵帝是早晚的事情，不需要再修炼其它的功法了。
    “灵帝只是起点而已，等你突破灵帝时，你就懂了……”苏天凌淡淡一声，并未细说，而是对着叶天凌拂袖一挥。
    一道道泛着古老的符文碎片齐齐涌入了叶天凌的脑海当中…
    叶天凌的脑海在这瞬间便多出了特别的东西…
    “人道之心！”叶天凌喃喃一声，心里不由受到震动…这是要自己成为圣人么？
    虚影苏天凌并没有多言，他的目光深邃幽远，对叶天凌缓缓道:“待你突破灵帝时，也便是你恢复记忆之时…记住…叶轻雪、林梦晗、叶然、君璇玑，你要用自己的生命去保护她们，不然……待你突破灵帝时…你会后悔的……”
    叶天凌心中震动，这四个女人…对自己真的有这么重要么？而且自己突破灵帝时便会恢复记忆？这是又为什么？
    虚影苏天凌并未再多说什么，他只是目光深邃，望着一眼望不到尽头的天际，喃喃自语道:“若溪、青璇、然儿、瑶儿、上一世你们为我付出了太多太多…这一世我定然要好好守护你们。”
    虚影苏天凌说完这句话，他的虚影也直接溃散在了这片天地…像是彻彻底底的消失了…
    “前辈……”叶天凌对着天际大声喊道，他还有诸多的疑惑没有解开，而虚影苏天凌就这么消散了，他真是郁闷啊…
    他定了定心神，自语道:“命运之书说我与她们产生了因果，而这前辈又让我守护好她们，不然待我突破灵帝时，自己一定会万分后悔…”
    叶天凌望着无尽的天际，目光深邃，凝声道:“命运之书和这前辈这么说，定然是有其原因的…那……我就用生命保护她们，真想知道自己突破灵帝时，会恢复哪些记忆……”
    叶天凌说着说着，不由失笑了起来，叶轻雪是他未过门的媳妇、君璇玑是他前世的道侣…这两个人，他必然是要用生命守护的！
    再后面叶然给他的感觉倒也是很不错，林梦晗给他的感觉倒也还行，就是接触的比较少了而已…
    “看来命运注定我要抢婚啊……”叶天凌的目光闪烁，喃喃道。
    Ps:
    上本书焚天凌帝的主角苏天凌，征战三千世界失败，和众多女主都转世了…
    叶天凌就是苏天凌。
