    叶天凌的意识退出了命运之书，他缓缓睁开双目，此时天际已经幽黑，明月挂在了当空，照亮了整个腾风帝国。
    “如此夜晚…不看看月亮实在是太可惜了。”叶天凌推开房门，身形一跃，坐在了房顶上，目光望着皎洁的明月，喃喃自语道:“也不知道轻雪现在在干嘛…”
    “没想到啊…你还真是痴情，这才离开多久……就这么想轻雪那丫头了……”
    一道悦耳动听的声音突然响起，叶天凌望了过去，只见叶然已经出现在了他的旁边，也一同坐了下来。
    此时…
    叶然已经揭开了面纱，露出了一张风华绝代的容颜，她穿着一袭红衣长裙，将她的身姿展现的淋漓尽致。
    在这房顶上，有微风吹过，将叶然如墨的三千发丝都给吹坲的飞扬了起来…
    发丝的香味、和她身上与生俱来的体香，齐齐涌入了叶天凌的鼻子当中。
    叶天凌望着她，不由轻笑道:“有点怀念轻雪给我做的红米粥了……”
    “原来是怀念一碗红米粥啊……”叶然打趣道:“看来红米粥在你的眼里比轻雪还要重要啊…”
    叶天凌摇了摇头，并没有说什么，他知道叶然是闲着没事干了，在打趣他呢…
    “对了…你已经三十多岁了，为什么还没有成亲？你长的很漂亮啊…应该有很多人想娶你才对……”
    叶天凌目光看向了叶然，他的心里一直有着这样的疑惑，叶然明明长的这么漂亮…为什么就是没有见过哪个男子追求过她呢…
    叶然听后，倒是没有生气，她的美眸微微一黯，望着高高挂起的明月，缓缓说道:“我也不知道怎么了…任何优秀的男子在我眼里都跟寻常男子差不多…哪怕当年你爹耀眼无比…但他在我眼里……也就那样……”
    “这……”叶天凌不由无语…以他的阅历…一般这样的女子，要么就是要求太高了…要么就是真的没有对眼的…
    叶天凌不由陡然想起命运之书和虚影苏天凌对他所过的一些话！
    叶然与自己产生了因果！
    虚影苏天凌让自己用生命去守护叶然，不然自己突破灵帝时，定然无比后悔！
    他想不通…最终的答案只能等到突破灵帝境界时，恢复了所有的记忆，才能知晓。
    “你看看我怎么样？有没有心动的感觉？”叶天凌不由望向了叶然，既然与自己产生了因果，那应该很不一般吧…
    叶然的美眸注视着叶天凌的眼睛，两人四目相交，叶然只感觉一道道红色的闪电瞬间袭向了她的眼睛，顺着眼睛，又有一股奇特的力量涌入了她的心房。
    噗通、噗通…
    叶然的小心脏不禁噗通噗通的跳着，她感觉到了不一样的感觉…
    “有没有感觉？有感觉你就说啊…咋了……还害羞？虽然你是叶家的族长，但你和我并没有血缘关系…所以……我们还是可以那啥的……哈哈哈……”
    叶天凌说着说着不由笑了起来，他就喜欢看到叶然生气的样子…
    “咦……”叶天凌不由定睛望去，只见叶然并没有生气的迹象，这是什么情况…
    叶然轻叹了口气，美眸望着叶天凌缓缓道:“你能否正经一点…若我将你调侃我的事情告诉轻雪…你说……她会怎么想？”
    “……”叶天凌立刻正经了…他还真怕叶然将这事告诉叶轻雪。
    两人就这么闲聊着，没有对一天之后的破坏皇室的婚烟而感到任何的紧张、担忧！
    “吆喝…”
    就在这时，一身白衣的古清风一手拿着酒葫芦，一边惊讶的望着房顶上的叶天凌和叶然……
    当他的目光望向叶然的容颜时，他的眼眸不禁被狠狠被震惊了一把，世间竟然有这样的美人…
    之前叶然一直戴着面纱，让古清风根本看不到她的容颜…
    也只能从身材上和气质上推测叶然是个美人，但当叶然露出真容时，心里还是无比震撼！
    “我靠……大美人啊……”古清风身形一跃，踏上了房顶上，想要坐在叶然的身旁。
    “滚！”叶然淡漠的望了古清风一眼，冷冰冰的说道。
    “……”古清风无语，他还没有坐下好吗…
    无奈之下，古清风坐在了叶天凌的身旁…
    叶天凌不由觉得好笑，这叶然对其他人的态度未免也太冷了吧…
    “叶兄…你们在这里干嘛？难道一起谈情说爱？再聊聊人生…理想？”
    古清风笑吟吟的说道，望着叶天凌调笑道。
    砰！
    一道劲气突然袭来，硬生生将古清风给震飞出了房顶！
    叶然美眸冰冷的望着古清风，冷声道:“再多说一句，打的你怀疑人生！”
    古清风艰难的站起身，晃了晃腰骨，真是痛啊…
    “哎……”古清风叹了口气，一瘸一拐的离开了…
    本来他还想看看能不能追求到叶然…结果还没有开始，就宣布了结束。
    很明显……叶然并不喜欢他啊…貌似对叶天凌有点意思啊…不然也不会两人坐在一块儿，一起赏月了…
    想到这里……古清风的心里不由无比羡慕叶天凌…
    叶天凌望着叶然，无语道:“你至于这么激动么？毕竟这里是古家……要低调一点。”
    “古家又如何？最强者不过也只是灵王而已……”叶然不屑，一副没将宰相府看在眼里的样子…
    叶天凌不想多说什么了…然后便独自回到了自己的房间…好好的休息着。
    时间转瞬即逝，天空泛起了鱼肚白，耀眼的太阳也从东方缓缓升起了…
    叶天凌推开了房门，对着太阳长长的伸了一个懒腰……
    而这时，另一边的房门也被打开，只见叶然也走了出来。
    两人不由四目对视，叶天凌淡淡的笑道:“真是巧啊……”
    叶然点了点头，然后说道:“早上空气不错，出去走走如何？”
    “好啊……”叶天凌爽快同意了，明天就是抢婚的日子，而在抢婚之前，自然要好好的放松一下了。
    两人并肩而行，一起走出了院门，在这宰相府慢悠悠的走动着。
