    叶天凌的眉头微微一皱，心中已经动了怒，这叶空城是故意找茬么！
    叶空城见叶天凌皱眉的样子，以为他害怕了，心中不禁得意，他看着叶天凌玩味道:“莫非你觉得我没有资格向你讨教？”
    “呵呵…不就是八截灵根么？以为自己真的高人一等了不成？难道我们向你讨教讨教的资格都没了？”
    斗技场上的一个少年也跟着说道。
    叶天凌看了他一眼，这个少年他见过两次，只知道他叫叶无良。
    “你确实没有资格向我讨教。”叶天凌看了一眼叶空城，淡声道。
    “什么！”
    叶空城晃了晃脑袋，以为自己听错了，叶天凌竟然说他没有资格！
    叶无良也不禁愣了一下，这叶天凌真是不知天高地厚啊…
    “我说…你没有资格向我讨教！”叶天凌又重复了一声，旋即便要走到有阳光的地方。
    “站住！”叶空城伸手拦住了叶天凌的去路，他气的脸色铁青，眼神里更是喷涌出了无尽的怒火。
    这一次他听清了，叶天凌竟然说他没有资格！
    叶空城铁青着脸，冷视着叶天凌，冷笑道:“那我更要向你讨教了，我倒是想知道你有什么底气不将我放在眼里！”
    “向我讨教？”叶天凌的嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，说道:“向我讨教可以，但你必须给我一百个下品灵石才行！”
    “一百个下品灵石？”叶空城怀疑自己听错了…
    一个下品灵石就能拱他两天的修炼，一百个下品灵石可就是他大半年的花费。
    而一百个下品灵石足够让一个普通家庭衣食无忧的过上十年了。
    叶无良也不禁愣了一下，他微皱着眉头，看着叶天凌冷笑道:“我看你是穷疯了吧。”
    叶天凌看着叶空城两人摇头说道:“内门子弟连一百个下品灵石都没有，真是穷到家了…”
    叶空城和叶无良的脸色难看，他们冷笑着问道:“难不成你有一百个下品灵石？”
    叶天凌摇了摇头，淡淡道:“我没有。”
    叶空城讥讽一笑:“你也没有一百下品灵石，凭什么说我们穷？想必你应该比我们更穷吧。”
    叶天凌笑了笑，说道:“我刚入内门而已，比你们穷是正常现象，但你们都在内门两年了，还这么穷，真说不过去啊…”
    叶空城和叶无良的脸色顿时难看，这特么说的真理所当然啊！
    叶空城冷视着叶天凌，沉声道:“若我非要与你切磋呢！”
    “我只是一星灵徒而已，你们这很明显是在欺负我啊…”叶天凌淡淡一声。
    “装什么装？别以为我们不知道你是三星灵徒！”叶空城直接冷声道，他对叶天凌了解过，知道叶天凌的实际境界是三星灵徒。
    叶天凌淡淡的笑了笑，并没有说什么，他之前确实是三星灵徒，但后来修为被叶寒废了。
    吞噬了叶枫体内的灵力，这才有了现在的一星灵徒境界！
    “我说一星，便是一星。”叶天凌淡淡一声。
    “放屁！老子不信！”叶空城怒了，叶天凌一而再再而三的拒战，让他的心里没有了耐心。
    直接扬起一拳狠狠的向着叶天凌的胸膛轰去！
    叶天凌的眼眸微微一咪，他不与叶空城切磋的原因，是不想浪费时间，有这个功夫，还不如歇歇呢。
    但叶空城突然出手，一出手便是用了全力，这根本就是想废了他的骨头啊！
    “那老子就让你信！”叶天凌心中动怒，闪电般的扬起一拳，拳头攥禁时，响起了骨头嘎吱嘎吱的脆响！
    “滚！”叶天凌冷喝一声，一拳带着拳风，蕴含着可怕的力量，与袭来的一拳对轰在了一起！
    砰！
    咔嚓！
    “啊……”
    只听一声砰响，随之是骨头崩裂的声音响起，紧接着一声惨叫响彻了整个内门！
    一直站在斗技场上的叶无良目瞪口呆的站在那儿，他亲眼看到叶空城被叶天凌一拳轰断了整个手！
    “这…这怎么可能…”叶无良不可置信的看着叶天凌。
    他可是知道叶空城已经是五星灵徒，五星灵徒可是能够打出五百斤的力量啊…
    而叶天凌一拳便败了叶空城，那叶天凌的力量又该有多恐怖？
    难道是六星灵徒？
    而此时，叶空城的整个右手骨头已经齐齐被震裂，他承受着骨裂的非人疼痛，他想叫…但是他叫不出声…
    因为太疼了…疼的他都快窒息了一般…疼的他连声音都发不出来…
    “想要与我强行切磋，这就是下场！”叶天凌淡漠的看着叶空城，直接转身，走向了测力室。
    这个时候他已经没有心思再想享受着阳光的沐浴了。
    自从吞噬了叶枫体内的灵力，让他的修为提升到了一星灵徒！
    叶天凌只感觉自己拥有的力量很大，大的很不正常！
    正常来说，一星灵徒只有一百斤的力量、二星灵徒只有二百斤的力量，三星灵徒只有三百斤的力量。
    以此类推，每增加一星便增加一百斤的力量！
    而他只不过是一星灵徒而已，怎么拥有这么强的力量？
    那会儿叶空城突然对他出手，他不惧怕，是因为他拥有丰富的战斗经验，凭借丰富的经验，即便力量上处于弱势，一样能轻易打败他！
    但结果…他竟然一拳就将叶空城给打废了…
    测力室不大，中间位置有着一块大石头，这是测力石，修炼之人轰向这块石头，便能知道自己拥有多大的力量！
    叶天凌走到测力石的跟前，他扬起一拳，顿时一股拳风带起！
    咻！
    蓄势待发的一拳如洪荒猛兽一般，凶残的冲向了测力石。
    砰！
    只听一道巨大的砰声响起，这测力石陡然涌现了六道光芒！
    叶天凌见状，他的眉头不禁微微一皱，测力石的光芒，一道光芒代表了一百斤力量。
    而现在涌现的是六道光芒，也就是六百斤力量，这就让他疑惑了。
    “到底怎么回事？我明明只冲破了一次气海，应该只是一星灵徒而已，怎么会拥六星灵徒的力量？”
    叶天凌思索了一会儿，最终将源头锁定在了命运之书上。
    他立即盘膝而坐，意识进入了自己的白茫茫识海当中，识海里浮现着一本泛着光芒的命运之书。
    叶天凌将命运之书打开，仔细看了一下，这才发现这书里有详细的说明。
