    而两人行走在宰相府，不由引起了众多下人的注意。
    无论是男子还是女子，都齐齐望着叶然和叶天凌！
    因为叶然太美了，美的让所有男子心动，美的让所有女子感到自行惭愧！
    人…越聚越多，一些古家之人不由因为好奇，循着众人的目光望了过去。
    当看到叶然的容颜时，他们一个个瞪大了眼睛…世间竟然有这样的美人…
    雍容、高贵…犹如一代女皇一般！
    让人无法直视…
    “让开让开…你们一大早的都在看什么？都不用干活吗？”
    这时，一道声音突然响起，只见一个青年快步的走了过来。
    “古风少爷……”众多下手见到来人，一个个行礼道。
    古风点了点头，然后目光望了过去，当他看到叶天凌时，心中勃然大怒！
    昨天，在街上的时候，就是叶天凌将他给震飞了…他正要准备在今天发动关系，找到叶天凌呢…
    而当他看到叶然的容颜时，他不由愣在了那里，这…这绝对是昨天那个戴面纱的女子！
    古风越看越激动，落入了古家，那叶天凌和叶然直接可以任由他摆布了！
    “站住！”古风快步了走了过去，目光锐利的望着叶天凌，冷声道:“正要找你呢，没想到你竟然乖乖的落入了老子的地盘…你今天完蛋了！”
    叶天凌的眉头微微一挑，惊讶的看着这青年，这不是昨天在街上碰到的二世祖么…
    “说说看……你想把我怎么样？”叶天凌玩味道。
    “哼！本少要废了你的四肢，然后废掉你的修为！”古风冷冷一声，目光望向了叶然，不由邪笑道:“至于你！就给本少暖床吧！”
    砰！
    叶然不能忍，拂袖一挥，一道磅礴的灵气直接轰出了古风的胸膛。
    “啊……”
    古风闷哼一声，身形不由直接倒飞了出去，同时他的脸色也顿时惨白了许多。
    噗…
    当他摔落在地上时，直接震的他五脏六腑抖动，一股鲜血不自禁的涌入了他的喉咙之中，忍不住的喷了出来…
    “少爷……”众多下人见状，一个个大惊失色，连忙跑过去，欲要搀扶古风。
    “滚……”古风对着他们怒吼一声，他目光怨毒的望着叶天凌和叶然，咬牙切齿道:“你们真是好大的胆子，在古家…竟然还敢打我！”
    “打你都是轻的，若你再敢胡言一句，即便你是宰相府的子弟，我一样要宰了你！”叶然美眸冰冷说道，一股女皇气息尽显而出。
    然而古风并没有被吓到，他对着身旁的下手们大声喊道:“给我叫人！让府中护卫将他们给我抓起来！我要折磨他们！”
    “这样的人……还是废了吧……”叶天凌淡淡一声，古风太过丧心病狂了…脑袋貌似还有些问题。
    叶天凌曲指一弹，一道道凌冽的灵气破指而出，化成利剑一般，划过空气，咻的一声，齐齐袭中了古风的四肢，以及丹田气海。
    砰砰砰……
    “啊……啊……你……你……混蛋啊……”
    一时间，古风的四肢齐齐被废，他体内丹田气海中的灵气也霎时被轰破…一道道浓郁的灵气陡然消散了开来，最终归于了天地。
    叶天凌暗叫可惜，若不是直接吞噬灵气的动静有点大，他真想将刚刚那些灵气给吞噬过来…
    “回去吧……”叶天凌已经没有了继续散步的心思，不由对叶然说道。
    叶然点了点头，她同样没有心思继续散步了…
    然后两人直接无视了古风，一起离开了…
    而古风见状，他的脸庞不由狰狞了起来，他狞声大喊道:“我要你们死！我要你们死！”
    古风忍着剧痛，他感受着剧痛的四肢关节，以及空空无也的气海，只觉得世界一片灰暗。
    没有了气海…他这辈子已经彻底完蛋了…
    只能靠着宰相府的余光，混吃混喝，然后等死。
    此时……他的心里只有浓郁的杀意，他要将叶天凌给宰了！这样才能平息他的怒火。
    而此时，叶天凌和叶然已经回到了院子，叶然望着叶天凌淡声说道:“你在这里歇歇……”
    叶天凌点了点头，直接慵懒的躺在了椅子上…他目光望着白茫茫的天际，喃喃自语道:“若我拥有巅峰灵王的境界，想必对战灵皇…应该不难吧……”
    明天就是迟炎立为当今太子的日子，太子即为储君，为了接任下一任国主而提前做的准备！
    明天，迟炎将会迎娶林梦晗！
    而叶天凌…注定要抢这场婚烟了…无论是虚影苏天凌对他的嘱咐，还是命运之书对他说的，自己与林梦晗产生了因果！
    还有他对林梦晗的感觉还不错，叶轻雪又希望能够救出林梦晗，无论从哪一方面来看…
    叶天凌都必须要救林梦晗！
    一会儿后，叶然端来了一碗粥，这粥正是红米粥。
    “吃吧。”叶然递给了叶天凌。
    “叶大美人竟然亲自给我煮粥，真是受宠若惊啊……”叶天凌接过了红米粥，不由笑道。
    叶然翻了翻好看的白眼，说道:“吃完了…明天才能有劲干活……”
    “也对啊…有了这碗粥，我全身充满了力量，明天肯定能得第一，什么古元，什么慕容云，一招就能干翻他们。”叶天凌尝了一口，点头称赞道:“这粥不错，没想到咱们的族长竟然还会做饭，真是不可思议啊。”
    “做饭而已…”叶然。
    “听这口气，看来族长还会其它的菜谱啊，这样也好…有空尝尝叶大美人的手艺如何。”叶天凌笑道。
    叶然淡淡一笑，望着叶天凌说道:“你是第一个让我亲自下厨的男人！”
    叶天凌的眉头微微一挑，望着叶然的美眸，调笑道:“莫非族长真的对我心动了？”
    “滚！”叶然。
    “……”叶天凌。
    叶天凌没再调侃叶然，怕惹急了，自己又要被揍一顿。
    刚品尝完这碗粥，院子外忽然有大批的人闯了进来！
    其中有十来个护卫，个个凶神恶煞，全身涌出灵师级别的气息！
    而有四个护卫则是抬着一个人，那人正是古风，古风见到叶天凌和叶然，立即对众多护卫喊道:“就是他们，给我将男的杀了，女的废除修为！”
