    叶天凌和叶然的眉头微微一挑，这古风被废了四肢和修为，竟然还敢来啊…
    而十来个护卫直接身形闪动，齐齐冲向了叶天凌和叶然。
    “交给我！”
    叶天凌正想试试自己的战力，他身形一动，大手探出，木属性灵力流转至经脉，旋即一道道木腾齐齐破掌而出！
    木藤瞬息便缠住了这群护卫的周身，让他们动弹不得！
    “滚！”叶天凌沉喝一声，左手也顿时拍出，金属性灵力化成重锤，划破空间气流，狂暴的砸向了他们！
    砰砰砰…
    一锤下去，众多护卫的身形齐齐倒飞而出，一个个也不由闷哼一声，口中溢出了一丝血迹！
    而古风见状，他直接震惊的目瞪口呆，眼神里流露出浓浓的不可置信之色。
    这些护卫可都是灵师，而竟然都不是叶天凌的对手！
    叶天凌的模样看起来顶多十六七岁而已，这样的年纪，怎么可能这么强大…
    “该你了！”叶天凌目光冰冷的望着古风，他平生最讨厌的便是这种嚣张跋扈、还到处欺男霸女的二世祖！
    古风听后，他的瞳孔极速收缩，眼神里流露出浓浓的恐惧之意。
    他嘶声大喊:“救命啊……救命啊……”
    他的声音传播的很快，也无比响亮，仅仅数个呼吸的时间，便见一个中年男子闪了过来！
    他看到地上躺着的众多护卫，以及目露恐惧之意的古风，他的脸色不禁难看了起来。
    “刘总管…快……快杀了他，再废了那个女人的修为！”古风艰难的抬起胳膊，指向叶天凌和叶然，对这中年男子说道。
    刘总管并没有立即出手，他比古风要想的要更多。
    刘总管目光冷厉的望着叶天凌和叶然，冷声道:“你二人到底是谁，为何会出现在清风公子的住处！”
    “你说的是古清风吧…是他邀请我们来这里的啊……”叶天凌淡淡的说道。
    刘总管目光闪烁，清风公子的客人，那来头一定很大了…
    “得罪了！”刘总管抱拳，然后目光冰冷的望着众多护卫沉声道:“还不快离开这里，打扰了清风公子的客人，你们担的起后果吗！”
    众多护卫艰难的站起身，看了一眼脸色苍白的古风，然后飞速的逃离了这里。
    刘总管又看向了脸色苍白的古风，冷声道:“你好自为之！”
    说罢，刘总管便也离开了！
    而古风的脸色无比煞白，原本他没想那么多，他被怒火冲昏了头脑，当得知叶天凌两人竟然是古清风邀请而来的客人。
    他不禁感到灵魂都在颤抖！
    古清风！古家的天骄！哪怕是将要参加明日大比的古元都有所不及！
    若不是古清风的年龄已经超过了二十岁，那明日的大比，最为耀眼的一定是古清风。
    而他竟然得罪了古清风的客人，一想到后果，他就感到灵魂都在颤抖！
    “你……你们不要杀我…我……我错了……”古风的心理防线彻底崩溃，他哭丧着脸，对叶天凌两人求饶道。
    “自作孽，不可活！”叶然冷冷一声，拂袖一挥，一抹光华泛着凌冽的气息，切割了空间气流，闪电般的袭中了古风的脑门！
    砰！
    一击之下，这抹光华所蕴含的震荡之力，瞬间便摧毁了古风的大脑！
    古风睁着大大的眼睛，他后悔…早知如此，他定然不会招惹叶天凌和叶然。
    叶天凌看了一眼叶然，说道:“好歹古风也是古家的人，你这么杀了他…不怕古清风心里多想？”
    叶然不屑道:“他多不多想关我们什么事，他从一开始就到处试探我们，估计也没安什么好心！若他不识趣，本族长一样宰了他！”
    叶天凌的嘴角不禁微微一抽，本以为古清风这个人不错，但没想到在叶然的心里竟然如同路人…
    这时一道身形缓缓走了过来，他穿着一袭白衣长袍，正是古清风，他一边走，一边叹气道:“叶姐你这么说，我真的是太伤心了…我试探你们……只是因为好奇你们的身份而已……真的没有其它意思……”
    “最好没有！”叶然冷冷一声。
    古清风无奈的摇了摇头，这叶然……真是高冷啊…
    古清风对叶天凌笑道:“我虽然是古家人，不过跟大多数人的关系都不怎么好，至于古风这种二世祖……杀了便杀了吧……”
    叶天凌点了点头，他是叶家人，但还是跟同族子弟的关系恶劣，而同族子弟要杀了他，而他也杀了同族子弟。
    同族子弟并不能说明之间的关系就好。
    “话说……叶兄能凭借二星灵师的境界就能震伤这么灵师，看来…明天的大比，第一名非叶兄莫属了！”古清风缓缓说道。
    刚刚他一直待在暗处，见到叶天凌的手段时，心里不由狠狠震惊了一把，哪怕他是二星灵师，但还真没有能力一次性干倒这么多的灵师护卫！
    而据他所知的古元，定然也无法做到这一点！
    “叶兄真的与三皇子是熟人？”古清风再次问道，他怕…万一叶天凌和三皇子的关系不好…那岂不是牵连到他了…
    “自然是熟人…熟的不能再熟了……”叶天凌淡淡一声。
    古清风心下一松，那就好那就好…
    叶天凌也没再多说什么，就躺在院子里的椅子上，晒着太阳…
    ……
    而在皇室的一处皇宫中，三皇子迟炎目光望着林梦晗淡声道:“梦晗，明日我将被立为当朝太子，而明日，你也将是我的太子妃，而未来…你更是一国之母，享受着无上的荣耀，这样的日子，你向往么！”
    林梦晗冰冷着脸，目光淡漠的望着迟炎，冷声道:“若我说不开心！你会放过我么！”
    “哈哈哈……”迟炎放声大笑，他目光冷厉的望着林梦晗，冷声道:“当然不会！你…我势在必得，明日你将会成为我的真正女人！”
    林梦晗心中冰凉，她知道明日便是她的末日，而她现在的修为被封印，又被人死盯着，连自杀都是奢侈！
    迟炎冷笑道:“你最好识趣点，不然…我就宰了叶天凌！”
    林梦晗心中一颤，同时心里怒不可揭，这迟炎真是卑鄙啊…竟然用叶天凌来威胁自己！
    Ps:
    目前一天更新三章，更新时间是上午9点之前，三更全部更新完毕。
    等20万字的时候，更新增加。
