    第二天阳光明媚，天气正好，而在这天…整个帝都的大街上少了许多的行人！
    他们全部都来到了帝都的皇宫，皇宫中有一个诺大的空旷场地！
    空旷到足以容纳百万人而不显得拥挤！
    此时。
    一道身形缓缓走了出来，他穿着一袭帝皇龙袍，头戴皇冠，他正是迟炎！
    而在迟炎的下方左右侧，有几个皇子正坐在席上！
    他们望着气宇轩昂的迟炎，一个个的心里皆是难受，为什么迟炎的资质这么高，又被立为了太子！
    迟炎负手而立，站在高高的台阶上，目光扫视了众多帝国士兵，和聚集在远处场地的数十万人，淡声道:“今日我立为腾风帝国的太子，未来我执掌整个帝国，所以请诸位配合好本太子，共建一个和谐太平盛世！”
    迟炎的目光望向了下方坐在席位上的几个皇子，笑着淡声道:“诸位可愿意配合本太子共建和谐太平盛世？”
    诸多皇子齐齐点头，说道:“若太子有所差遣，我等定当全力配合！”
    “如此甚好！”迟炎满意的点了点头，皇家无亲，如今他已是太子，自然要好好的打压几个皇子了！
    迟炎又望向众人，徐徐道:“今日除了是本太子立为储君的日子，同样也是本太子迎娶太子妃的日子！”
    迟炎说到这里，他的嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，他对众人说道:“有请太子妃吧…”
    “恭迎太子妃！”
    无数人齐齐跪拜，哪怕是连几个皇子都不例外！
    这时，一道身形缓缓从宫殿的大门走了出来，她穿着一袭盛装，头戴金色发冠，一张脸蛋更是倾国倾城…身姿也是高挑曼妙，完全当的起如今的太子妃，乃至未来的一国之母。
    这女子正是林梦晗，她面无表情，眼眸里流露出了浓浓的淡漠之色。
    迟炎看了一眼林梦晗，嘴角不由勾勒出一抹笑容，人活一世，权势、名利、美人…
    这三样他统统拥有了，他觉得自己已经达到了人生巅峰…
    迟炎含笑，目光望着众人淡声道:“除此之外，本太子想见识见识帝都的年轻一辈，实力到底如何！未来又能否为帝国分担重任！”
    迟炎目光望向了远处的比武台，他淡声道:“你们可以一个个比试了。”
    话音一落，无数人聚焦在了中央位置的比武台，此时比武台的南方坐着十来个青年，这些青年统统都没有达到二十周岁，并且也都已经是灵师境界！
    可谓是帝都最顶尖的一批年轻天才了。
    众人见状，一个个不由议论纷纷了起来。
    “比试第一名可以向太子提出一个任意要求，而第二名可以得到一本玄阶上品的武技，第三名可以得到一瓶五品的暴气丹！”
    “前三名的天才算是预定了，宰相府的古元、将军府的慕容云、万金商会的丁轩，至于其他人……应该也只是想在太子的眼里刷刷存在感……”
    “废话……这还用你说…谁都知道结果…最主要的是见证各个天骄的风采。”
    此时…
    比武台中央的一个年轻女子，她浅浅一笑，望着诸多的参加比试人员说道:“这次比试，可以自行设擂台，让别人来挑战自己。”
    这话一出，一些比试人员不由面面相觑，他们还没有自信设立擂台。
    而一个穿着黑衣华袍的青年，他直接跃向了比武台，然后目光平静的望着所有人，淡声道:“我慕容云设立一号擂台，谁来挑战我！”
    又是一个白衣青年跃向了比武台，他负手而立，淡望着众多参赛人员，淡声道:“我古元设立二号擂台，谁来挑战我！”
    最后，一个穿着金闪闪的衣袍的青年，他脖子上戴着金项链，手指上戴着玉扳指，衣袍更是镶嵌了一颗颗晶莹剔透的金刚石。
    他浑身充满了土豪的气息，一个字，有的是钱……
    这青年吊儿郎当的跃向了比武台，然后轻佻的望着众人漫不经心的笑道:“本少丁轩，自设三号擂台，欢迎诸位来挑战我。”
    众人见状，一个个不由议论了起来:“万金商会的丁轩虽然也属于帝国势力，但真正说起来，还是属于万金商会的势力。”
    “不管怎么说，他明面上还是帝国的人，他参加这场比试，也无可厚非。”
    而此时…
    有一个青年跃到了丁轩的对面，他淡声道:“我来挑战你！”
    丁轩漫不经心的笑道:“好啊…”
    比武台中的年轻女子便是裁判，她浅浅一笑，对着众人说道:“万金商会的丁轩与蒙义进行第一场比试！”
    年轻女子说完，她的身形便退了老远…
    丁轩望着蒙义，淡笑道:“给你一次出手的机会，不然你连出手的机会都没有……”
    蒙义冷哼一声，竟然这么不将他放在眼里！
    轰！
    蒙义舞动一拳，一股金属性气息化成无尽的力量，冲向了丁轩。
    丁轩依旧淡定，他拂袖一挥，一道磅礴的灵力直接暴涌而出，一击之下，直接将蒙义给轰飞出了比武台。
    此时…
    众人瞪大了眼睛，没想到丁轩竟然这么厉害…
    而坐在宫殿口的观望席上，迟炎的目光闪烁，丁轩胜了，丁轩终究是万金商会的人，也算是代表了万金商会，狠狠的打了帝国的脸。
    迟炎目光望向了还剩下的年轻天才，沉声道:“请用出你们所有的实力，认认真真的对待这场比试！”
    而在这些人当中，一个少年他双臂抱怀，头戴着一顶斗笠，让人看不到他的真正面容！
    这少年正是叶天凌，他早已坐落在了这里，只不过…他比较低调，没有多少人盯着他罢了…
    叶天凌的嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，他缓缓走向了比武台。
    众人见状，不由议论纷纷:“这人是谁，怎么从来都没有见过…而且还用斗笠遮住了大半的脸型！”
    “谁知道呢……待会他打斗的时候，他肯定会揭开斗笠的……”
    丁轩望着这头戴斗笠的少年，以为这少年是来挑战他的，但下一幕，他不由愣了。
    只见叶天凌自设了一个擂台，对还剩下的八个参赛人员淡声道:“我叶天凌自设四号擂台，欢迎诸位挑战我！”
