    叶天凌将斗笠扔在了地上，他的面容完全的展现在了众人的视线当中。
    英俊的脸庞，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，他的目光深邃幽远，穿透了空间，望向了一袭盛装的林梦晗。
    林梦晗见到这张脸时，她的身躯不自禁的在颤抖，叶天凌竟然来了…
    而迟炎见状，他的瞳孔不由极速收缩，眼神里闪过了凝重之意。
    单单只是叶天凌的话，那根本不足为虑，但偏偏叶天凌的父亲是叶无尘！
    这么多天过去，谁知道叶无尘有没有突破了灵皇境界？更何况…叶然的手中拥有灵皇级别的兵器，这同样也是一股强劲的力量！
    而他之前命众多灵王袭击叶家，又抢走了林梦晗，叶天凌等人只要稍微动动脑筋，就知道是自己所派的人！
    迟炎沉着脸，他望了一眼正颤抖，美眸里流露出泪水的林梦晗，他的眼眸深处不由闪过了浓浓的寒芒！
    “叶无尘来了又如何，母后出手，定能横扫八荒！”迟炎心中这样想着，他对自己的母后充满了绝对的信心。
    而此时，无数人纷纷议论着叶天凌，一个个疑惑道:“这叶天凌是谁？怎么从来都没有听说过？”
    “我也没听过，可能一直太低调了吧…”
    叶天凌目光望着比武台下方的八个青年，见他们一个个都微皱着眉头，并没有打算上台的样子。
    他的眉头微微一挑，说道:“你们八个人可以联手挑战我！”
    这话一出，八个青年的脸色顿时难看了起来，他们八人都是灵师境界！
    而叶天凌的模样看起来比他们还小，竟然如此的蔑视他们，真是愤怒啊…
    但…若八人联手真的打败了叶天凌，那也是很丢脸的事情。
    其中一个青年，他咬了咬牙，然后身形一动，跃上了比武台，站在了叶天凌的面前冷声道:“你太嚣张了，由本少来打败你！”
    叶天凌轻蔑的望着他，淡声道:“你不是我的对手，给你一次出手的机会，出手吧…”
    青年听后，他的脸色难看无比，叶天凌竟然这么蔑视他！
    “败！”青年大喝，一拳扬动，一股灵力陡然汇聚在了他的拳头之中，猛然让他的拳头变的更加凌冽了起来。
    叶天凌神色淡然，他漫不经心的应击一拳，一拳出，平平无奇…
    砰！
    但当两拳轰在一起时，青年只感到自己犹如被洪荒之力给轰中了一般，令他的拳头都被震的发麻，发麻的感觉传至胳膊肘、肩膀…
    “你败了……”叶天凌淡淡一声。
    “不……我没败！”青年怒吼一声，他怎么能承认自己败了？他败给谁都行，就是不能败给看起来比自己小很多的叶天凌！
    青年的身形陡然闪动，围绕着叶天凌转着圈，速度快的都只能看到一丝丝残影！
    叶天凌摇了摇头，淡声道:“既然如此，那本少就送你一呈！”
    叶天凌拂袖一挥，一道水属性灵力流至经脉，最终化成了一道水柱，直接轰向了残影！
    砰！
    一击之下，水柱蕴含的力量直接将青年给撞的倒飞出了比武台。
    “啊……”
    青年倒飞的同时，口中惊叫着，原本他想要寻找机会，然后给叶天凌最强一击，但没想到，还没有寻找到机会，他就败了……
    叶天凌负手而立，目光淡望着剩下的七人说道:“你们七人一起上吧…一个个打，实在是浪费我的时间！”
    这话一出，无数人皱着眉头，都认为叶天凌太自负了！
    哪怕是三号擂台的丁轩，他的眉头微微一挑，目光凝望着叶天凌，他看的出来，叶天凌很强，但怎么可能强到以一对七？
    丁轩自己认为，他没法做到以一敌七，毕竟大家都是灵师境界，同境界当中，自己拥有的属性定然没有他们联合起来多的多。
    同境界之中，属性多的一方胜算更大，当然也要分属性的品级。
    二号擂台的古元，他的星眉微微一皱，他从叶天凌的身上感受到了威胁，威胁到了此次大比当中他的第一名额！
    一号擂台的慕容云，他的剑眉微皱，无比凌厉，他同样从叶天凌的身上感受到了强烈的威胁！
    隐隐约约间，他感受到了一股无形的压力。
    而此时，仅剩下的七个青年不禁互相对视了一眼，从刚刚的切磋来看，叶天凌很强，强到他们只能仰望！
    而如今…唯有联手才能败掉叶天凌！
    “上！”
    七人齐齐沉喝，身形闪动，跃向了比武台，将叶天凌给围了起来。
    “叶天凌，你未免也太狂妄了，既然你想以一打七，那就别怪我们联手欺负你！”一个青年冷视着叶天凌冷声道。
    “少废话，出手吧！”叶天凌。
    “上！”青年咬了咬牙，旋即和六个青年齐齐出手！
    一时间…金属性、火属性、木属性、土属性的灵力齐齐袭向了叶天凌。
    叶天凌撇了一眼，旋即周身气息大开，一股狂暴的狂风陡然凝聚而出！
    “吹！”
    叶天凌沉喝一声，周身笼罩的风属性狂风顿时向着四面八方弥漫而去！
    砰砰砰！
    一时间，狂风直接碾碎了金属性、火属性、木属性、土属性的攻击！
    碾碎之后，这股强劲的风暴依旧以一种无敌的姿态，扫向了七个青年！
    “不好！”
    “防御！”
    七个青年见状，立即使出防御，想要抵挡住这一击。
    叶天凌不屑，他已经跳脱了天地规则，虽然如今只是二星灵师，但已经完全可以与一星灵将匹敌了！
    砰砰砰！
    任他们如何防御，当这股狂风席卷而来时，他们根本不堪一击，周身笼罩的防御破碎，身形也直接倒飞出了比武场！
    一时间，众人望着这一幕，一个个的眼神里都不由流露出了不可置信之色！
    同一个大境界，以一敌七，这未免也太夸张了吧！
    叶天凌负手而立，他摇了摇头，淡淡道:“真是太失望了，没想到帝都的青年才俊，也不过如此罢了……”
    远处观望席上，迟炎阴沉着脸，这叶天凌根本就是来找茬的啊…
