    叶天凌缓缓转过了身子，目光望向了丁轩、古元、慕容云三人淡声道:“听闻你三人的实力最强，不过再强也不会强过我，你们三个人联手挑战我一人吧。”
    丁轩微皱眉头，他不再吊儿郎当，而是目光凝望着叶天凌，这未免也太狂妄了！
    古元的星眉也是紧皱，这叶天凌真是太自负了，真以为自己三人是那几个人可以比肩的么？
    慕容云的脸色则是无比难看，他竟然被蔑视了！而且还是被一个比自己年龄还小的人蔑视了！
    至于迟炎，他的嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，他对古元三人说道:“既然他已经邀战了，那你们就要迎战，另外…这次的比试，生死不论！”
    丁轩、古元、慕容云三人听后，不由互相对视了一眼，生死不论，这太子是在暗示他们将叶天凌给杀了吗？
    丁轩倒是没有兴趣，真正说起来他是万金商会的人，何必要为迟炎卖命？
    而古元和慕容云的眼眸深处不由流露出了一抹寒芒，以及兴奋之色！
    若是能将叶天凌给杀了，那他们岂不是第一个为太子效力过的人？
    “好…既然你想挑战我们，我们接受你的挑战！”慕容云目光凝望着叶天凌淡声道。
    “一起上吧…省的我浪费时间！”叶天凌负手而立，淡声道。
    他心中已经有了考量，这慕容云和古元倒是很想杀他，谁想杀他，那他就杀了谁！
    “哼！”慕容云冷哼，目光与古元对视了一眼，旋即对着叶天凌大喝:“你太自负了，所以…给本少败！”
    嗡！
    慕容云和古元的周身顿时暴涌出强横的气息，这股气息涌现时，无数人不禁睁大了眼睛！
    “他……他们……是八星灵师！竟然是八星灵师！”人群中，有人议论道。
    “不满二十岁的年纪，便已经是八星灵师，未来巅峰达到灵王根本就是妥妥的，甚至…突破灵皇也是指日可待啊……”
    “人中之龙，不愧为帝都的天骄！”
    而在这密密麻麻的人群中，古清风和叶然乔装打扮，头戴着一顶斗笠。
    古清风望着此时的比武台，对叶然说道:“这叶兄倒是很自信啊……”
    “自信来自于实力！”叶然。
    古清风笑了笑，他望着叶然，低声说道:“老实告诉我…你们是不是跟太子有仇？”
    “血海深仇！”叶然冷漠一声，她不会忘记当日迟炎派出众多灵王，以及数百之多的黑衣人偷袭叶家！
    那天！叶家死了三十多人，都是因为那场大火！
    古清风心中一跳，刚刚迟炎说出那些话之后，他就感觉到了不对劲，没想到叶天凌真的跟太子迟炎有仇啊…
    “叶兄真是把我炕了啊……”古清风叹了口气，不过并未有太多的慌张，依旧一副淡然的样子。
    而此时！
    慕容云和古元已经正在攻击着叶天凌，其手段之强横，让众人震惊。
    慕容云大喝:“冰箭！”
    话音一落，他的指尖位置陡然激射出一道道箭状的冰箭…
    冰箭刺破空间气流，咻的一声，袭向了叶天凌！
    “焚爆！”
    叶天凌见状，手中瞬间凝聚了一道幽黄色的火球，旋即将火球给扔了出去！
    砰！
    火球与冰箭触碰到一起，火球高达巅峰的温度，瞬间就将这冰箭给融化了开来！
    而这还没有完，这火球依旧以一种势不可挡的姿态，向着慕容云袭去！
    “不好！救我！”慕容云瞳孔微微一缩，立即对古元求救道。
    “水漫天！”
    古元立即回击，大手一拍，一道道水柱齐齐轰向了这火球！
    叶天凌的眉头微微一挑，他大手一拍，淡声道:“冰封！”
    一掌出，一抹极致的低温猛然袭向了这道水柱！
    仅仅瞬息时间，这水柱立即被冰封了起来！
    而火球依旧轰去，狠狠的撞在了慕容云的身上。
    砰！
    就在撞到慕容云时，这火球陡然爆炸了开来！
    “啊……”
    慕容云惨叫一声，被这股巨大的爆炸力，给炸的身形直接倒飞出了比武台，倒飞之时…口中不由喷出了一口鲜血！
    “该你了！”叶天凌目光冷厉的望向了古元，旋即一拳轰出，金属性的灵力化成了战锤虚影，直接破开空间，狠狠砸向了古元！
    古元感受到这股气息，立即施展防御武技，将周身给防御了起来！
    砰！
    但当这战锤从天而降时，直接摧枯拉朽一般的碾碎了古元的防御。
    旋即，一道可怕的力量猛然轰中了古元的胸膛！
    噗通！
    一锤之下，古元根本抵挡不住这道力量，双膝一软，直接跪在了地上！
    砰！
    叶天凌凌空一脚踢去，一脚踢中了古元的胸膛，硬生生将他给踢的倒飞了出去！
    “真是弱爆了……”叶天凌耸耸肩，目光望向了丁轩，淡声道:“你是自己认输，还是要本少送你下去？”
    丁轩咽了咽口水，他说道:“我认输！”
    说罢，丁轩直接转身离开，太特么牛叉了……根本不是对手啊…
    而此时…
    众人纷纷目瞪口呆，本以为这次的第一名会是古元、慕容云、丁轩……
    但结果竟然是从未听说过的叶天凌得到了大比第一！
    “你们有谁知道这叶天凌到底是何方神圣？竟然如此强悍？”
    “不认识……还是第一次见……”
    众人都是纷纷不认识，一时间，无数人的心里都痒痒的，很想知道叶天凌的真正身份。
    而叶天凌已经转过了身子，他负手而立，面向迟炎，淡声道:“太子殿下，第一名可以向皇室提出一个要求，并且皇室一定会满足我，可对？”
    迟炎沉着脸，点了点头，在如今数十万人的面前，他自然不能反悔！
    “说吧，你有什么要求！”迟炎淡声道，但心里却又一种不祥的预感，他觉得叶天凌会提出一些过分的要求，但具体会提出什么要求，他还是无从猜测！
    叶天凌淡淡的笑了笑，他的目光望向了一袭盛装，倾国倾城的林梦晗，然后对迟炎淡笑道:“太子妃很漂亮，我看上她了，我想让太子妃做我的媳妇，还请太子殿下成全。”
