    轰！
    此话一出，无数人震惊的目瞪口呆，这叶天凌太疯狂了吧，竟然想染指太子妃！
    唰唰！
    数万的帝国士兵齐齐举起长枪，目含杀意的望着叶天凌！
    众多皇子也是一个个被惊的心中一跳，他们在迟炎的面前都要小心翼翼，生怕说错了话，而遭到灭顶之灾！
    而叶天凌，竟然不将当今太子放在眼里，何为太子？那是未来的国主！掌管诸多强大势力，这样的地位，这样的权势，竟然都有人敢硬怼迟炎！
    他们佩服，不佩服都不行啊…
    坐在迟炎身旁的林梦晗，她的身形微微颤抖，她感动了…叶天凌竟然冒着与帝国为敌的风险都要救她！
    她抿心自问，放眼天下，放在这样的处境，又有哪个男子敢冒着这么大的风险来救她？
    没有…一个都没有…哪怕是她的父亲都为了名利而出卖了她，而叶天凌与她认识的时间并不长，竟然都如此的为她付出这么多！
    迟炎的脸色阴沉的无比可怕，他藏在袖袍里的拳头紧紧攥起，心里恨不得立即将叶天凌给宰了！
    他深呼吸了一口气，平复了心中激荡的情绪，目光冷厉的望着叶天凌，冷声道:“你的要求，本太子不能接受，另外…你竟然敢图谋太子妃，此罪重大，该杀！”
    叶天凌丝毫不惧，他目光望着迟炎淡声道:“你不接受，不代表太子妃不接受！”
    叶天凌目光望向林梦晗，淡淡的说道:“太子妃，本少无法给你荣华富贵，但一定能给你想要的生活，你可愿意嫁给本少！”
    这一刻！
    整个皇宫无比静寂，寂静的可怕，寂静的让无数人的心里都感受到了压抑的气氛。
    无论是数十万帝都百姓，还是数万之多的帝国士兵，乃至在场所有的达官富豪，包括诸多的皇子，他们的目光齐齐聚焦在了林梦晗的身上。
    而迟炎，他的心中猛然一跳，他扭头目光锐利的望着林梦晗，以一种只能他和林梦晗才能听到的声音，凝声道:“若你敢不配合本太子，本太子就杀了你的父亲，包括叶家所有人！”
    林梦晗的玉手紧紧捏着，她的心下也在颤抖，迟炎竟然以她的父亲来威胁她！
    父亲？林青风么？就是他将自己推向了地狱，这样的父亲…不要也罢，更何况林青风有很大的可能不是自己的亲生父亲！
    至于灭杀叶家？光凭帝国的实力想要灭杀叶家虽然容易，但想要灭杀叶无尘可就太难了！
    而且…事情已经到了这种地步，这也是唯一能够让她摆脱命运的机会！
    林梦晗缓缓站起身，她的一头如墨的三千发丝在微风的吹坲下轻轻飘扬着。
    她那一张不施粉黛的俏脸，倾国倾城，罕有女子能够与她的容颜相比！
    林梦晗美眸注视着叶天凌，张开贝齿，一道有力的声音缓缓传了出来:“我愿意做你的女人！”
    轰！
    林梦晗这话一出，犹如惊雷一般在众人的耳膜里炸响。
    他们听到了什么？高贵的太子妃，竟然舍下无上的身份，而做叶天凌的女人！
    诸多皇子也不禁愣了愣，不仅叶天凌够疯狂，就连太子妃也很疯狂啊…
    一时间…
    整个皇宫充斥了肃杀的气氛，安静…安静的可怕…压抑……压抑的令人都要疯狂。
    迟炎太子缓缓站了起来，他目光阴翳，脸色冰冷，他望着远处比武台上的叶天凌，冷厉道:“今日，就算你爹来了，也一样难逃一死！”
    “来人！给我斩杀叶天凌！”迟炎望向了数万之多的士兵，沉声命令道。
    “杀！”
    数万皇宫的士兵齐齐大喝，几乎在同一时间，数万士兵的周身陡然暴涌出无比强横的气息！
    “灵师！数万之多的灵师！”有无数人感受到这股气息，一个个不由脸色大变，数万之多的灵师啊…
    “能出没在皇宫里的士兵，定然是帝国最优秀的士兵，他们能拥有灵师境界，倒也能够接受！”
    嗡！
    而此时，数万之多的士兵，每个人都流露出一股强横的杀意，这股杀意凝聚在了一起，让他们的整体实力又强大了几分！
    而在人群当中，古清风微皱眉头，他对身旁的叶然说道:“叶兄在灵师境界虽然强大，但面对数万之多的灵师士兵，还是太弱了……”
    叶然淡漠道:“谁弱谁强，未开战之前不好定论！”
    叶然虽然这么说，但她对叶天凌也并没有太大的信心，暗地里，她体内的灵力疯狂流转，储物戒指里的冰尘剑也已经在震颤，她做好了随时出手的准备！
    此时，场中的叶天凌面色依旧淡定，他目光漠视的望着数万之多灵师士兵凝聚出来的杀气！
    他的嘴角不由勾勒出一抹淡淡的笑容，喃喃自语道:“比杀意么……”
    轰！
    叶天凌释放命运之书的杀戮领域，杀戮领域释放时，无数低于灵将境界的人都感受到了强烈的杀意！
    他们只感到自己犹如进入了另外一个世界，这个世界只有无尽的杀戮！
    这个世界血红一片，无尽的杀戮在咆哮，咆哮时，无数人的心头震颤，似乎收割生命的死神随时能够降临在他们的头上！
    而当这股杀戮领域弥漫时，人群中的古清风和叶然都不由露出震惊之色，这股杀意…未免也太强烈了…
    这是要杀过多少人，才能凝聚出如此重的杀意？
    诸多达官显贵，诸多皇子，乃至迟炎的眉头都不由紧紧皱着。
    叶天凌的模样看起来顶多十六七岁而已，这样的年纪怎么可能拥有这样的杀意？
    “破！”
    此时，比武台上的叶天凌，面色冷厉的对众多灵师士兵厉喝一声！
    轰！
    喝声一出，无尽的杀戮在咆哮，咆哮的杀戮切割天地，齐齐涌向了数万之多的士兵！
    砰砰砰砰砰！
    无尽的杀戮，仅仅瞬息功夫，直接碾碎了帝国士兵所凝聚出来的杀意！
    杀戮领域:杀念起，生命终！挡无可挡，逃无可逃，无处藏身，无处遁形。
