    叶天凌虽然还无法做到杀念起，生命终，但…杀念起，也能令无数与自己同境界的人感到灵魂在颤抖、心神在崩溃！
    此时，众多的士兵，望着叶天凌的眼神流露出了浓浓的恐惧之意。
    他们身经百战，杀了很多人，才凝聚出这股强烈的杀意，但与叶天凌的杀意相比，简直犹如一个天、一个地！
    嗡！
    这时，叶天凌的周身陡然暴涌出强横的气息，气息弥漫时，令周围的空间都不禁被震荡的泛起了涟漪。
    “蔓藤！”
    叶天凌冷喝一声，无尽的木属性灵气化成了众多的蔓藤，齐齐向着数万士兵涌去！
    赤拉！
    数千米长的蔓藤弯成了一个圈，紧紧的将这些士兵给缠绕在了一起。
    “冰封！”
    紧接着，叶天凌又是一声冷喝，大手探出，一道道水雾从他的掌心位置喷涌而出！
    一时间，漫天的水雾喷洒在了当空，随着强劲的狂风吹去，水雾瞬息时间便沾染了众多士兵！
    “凝！”
    叶天凌拂袖一挥，漫天的水雾陡然冻结，仅仅瞬息时间，这些士兵便被冰封了起来，连动都不能动弹！
    此时…
    场面无比静寂，叶天凌出手的整个过程，仅仅只有两个呼吸而已！
    两个呼吸，就将数万之多的灵师给控制住了！
    “我靠……这……这怎么可能！”人群中的古清风瞪大了眼睛，不可置信的望着这一幕。
    “叶兄只是灵师境界啊，想要喷涌出这么多的水雾，和如此长的蔓藤，那必须要有磅礴的灵气支撑才行，没有海量的灵气，根本无法转换成这么多的水雾和蔓藤！”
    古清风自言自语，越说越激动，越说越感到震惊，他颤声道:“如此多的灵气，恐怕连九星灵将的气海都很难储存这么多的灵气吧……”
    叶然美眸凝望着这一幕，心下已经翻江倒海，她曾经是九星灵将境界的时候，也堪堪才有如此磅礴的灵气，而叶天凌还是灵师啊……而且还是二星灵师，怎么可能有这么多的灵气？
    比武台，叶天凌目光望向了迟炎，淡声道:“帝国士兵也不过如此。”
    迟炎的瞳孔极速收缩，他感受到了强烈的威胁！
    叶天凌太逆天了，这样的敌人，他必须要杀！
    “来人！给我杀了叶天凌！”迟炎大喝。
    轰、轰、轰、轰、轰、
    这时，皇宫的天际中陡然弥漫了五道恐怖的威压，威压铺天盖地，以一种闪电般的速度，笼罩了整个广场！
    “蔑视皇威，罪该万死！”
    天际中响起了一道浑厚低沉的声音。
    众人纷纷抬头望去，只见当空中并排凌立着五道苍老的身形！
    身形虽老，但面色红润，鹤发童颜，整个人的身上都流露出一股强大的气息，似乎能够毁天灭地一般。
    “皇城守护者，是皇城守护者！”
    “天那，竟然是皇城守护者！”
    “据说皇城守护者，每一个人都是九星灵王，而且还是二十年前鼎鼎大名的五神！”
    五神，分布于帝国的五大区域，各自镇守一方！
    东神、南神、西神、北神、以及守护皇宫的中神！
    五神并立，凌立在当空，俯视着下方的叶天凌，声音无比漠然，冷声道:“挑衅皇威，你…该死！”
    五神的声音犹如惊雷，在当空中炸响，令无数人感到耳膜生疼，灵魂都要出窍了一般！
    宫殿口外的林梦晗，望着这一幕，她的美眸中不由流露出了一抹担忧之色。
    面对五大灵王，叶天凌根本无法抵挡，唯有叶无尘到来，才能抵挡住这五神之力。
    迟炎望着凌立在当空的五神，心中激动，五神出手，定然能将叶天凌给宰了！
    比武台上，叶天凌的神色淡然，他扬起头，望着当空中的五神，淡声道:“帝国守护者？没想到帝国守护者这么没有排面，我只是灵师而已…没想到都惊动了五大灵王，看来腾风帝国也不过如此……”
    众人的脸色纷纷难看，但叶天凌所说确实很对，仅仅对付一个灵师而已，迟炎竟然就出动了五大灵王，未免有点杀鸡用牛刀了吧？
    五神神色淡然，其中东神率先出手，对着叶天凌狠狠拍出一击！
    这一击，铺天盖地，当空中的白云都被震散，泛着可怕的威能划破气流，向着叶天凌奔涌而去！
    叶天凌神色淡然，没有反击、也没有防御…
    众人见状，一个个不由瞪大了眼睛，就算知道自己必死无疑，但总得挣扎一下吧？
    诸多皇子摇头叹息，这一击之下，叶天凌必死无疑！
    林梦晗更是直接闭上了美眸，美眸里流露出两道泪水！
    她心痛…是她连累了叶天凌…
    而迟炎，他的眼眸闪过兴奋之色，死吧…最好拍成肉酱，永远的消失在他的视线当中！
    嗡！
    “你们想动他，有问过我吗！”
    就在众人都以为叶天凌必死无疑的时候，一道冷厉声陡然响起！
    砰！
    紧接着便是一道可怕的威能席卷而来，以一种势不可挡的气势，直接碾碎了东神的一击！
    唰！
    一道破空声响起，众人只见一道残影在空中划过，瞬息时间便出现在了叶天凌的身旁！
    众人定睛望去，只见一道风华绝代的身形凌立在比武台！
    她穿着一袭紫衣长裙，高挑的身姿尽显无遗。
    她的一张俏脸更是风华绝代，独领风骚，让在场的众多女子都不由感到自行惭愧！
    她负手而立，犹如一代盖世的女皇一般，她美眸淡漠的望着当空中的五神，漠然道:“皇城守护者，也不过如此！”
    五神见叶然的横空出现，他们的目光不由凝重了起来，他们从叶然身上流露出的气息，感受到这同样也是个灵王！
    不过凝重归凝重，还没有强到让他们忌惮的地步！
    同时他们的心里也无比疑惑，这风华绝代的女子到底是谁？他们怎么从未见过？
    无数人也是暗自震惊，心头悬着浓浓的疑惑之色！
    如此美人，他们竟然从未听过，甚至没有见过，这不合乎常理啊…
    正常来说，一个惊世美人，定然家喻户晓，而叶然…他们闻所未闻！
