    诸多皇子也不由被叶然的容颜、气质所吸引，这样的美人…世间难有！
    而迟炎倒是神色淡然，他早就猜测出叶天凌不可能独自一人而来，定然有强者陪同！
    不过再次见到叶然的时候，迟炎的眼眸深处还是不禁闪过了浓浓的惊艳之色。
    哪怕叶然与他为敌，但依然无法让他敌视叶然，他只想废了叶然的修为，然后将她成为自己的禁内！
    “废了她的修为，然后再杀了叶天凌！”迟炎望向当空中的五神，命令道。
    此话一出，无数人都知道迟炎心里盘算的主意，如此绝世美人，放眼当今天下，有几个男子不想将她占为己有？
    诸多皇子的心里一颤，五神出手，这样的美人真能抵挡住吗？
    若是抵挡不住…那岂不是要成为迟炎的禁内了！
    一想到这样的美人被迟炎掌控，他们的心里就生疼生疼，恨不得立即将迟炎给宰了！
    但他们不敢…迟炎已是当今太子，权势滔天，他们根本没有能力去阻止！
    当空中的五神对迟炎点了点头，旋即目光冷视着叶然，沉声喝道:“识相点，自己自废修为，免受皮肉之苦，否则……”
    叶然目露轻蔑之色，她无惧，冰尘剑在手，天下我有，什么东神、西神，统统都宰了！
    即便冰尘剑无法抗衡皇室，她还有最后一张底牌，一张她不想动用的底牌！
    叶然美眸望着身旁的叶天凌，柔声嘱咐道:“你到人群当中，小心一点。”
    “好。”叶天凌淡淡的笑了笑，右手轻轻揉弄着叶然的秀发，轻笑道:“你可要全力以赴，别伤着了，不然你以后就不能煮红米粥给我喝了。”
    叶然一开始心里还暖暖的，但听到叶天凌后面的话，她气的牙痒痒的，竟然只是想让自己煮粥给他喝！真是生气啊…
    而这一幕被众人看在眼里，一个个都不禁对迟炎的恨意降低了很多，对叶天凌的恨意立即达到了最巅峰值！
    竟然敢揉弄他们女神的秀发，而且…竟然还让女神为他煮粥！
    更气人的是…叶天凌惹下的摊子，竟然让女神为他擦屁股！
    简直就是将他们的女神当成免费劳动力了啊…
    生气！生气！他们恨不得立即将叶天凌给宰了！
    坐在观望席上的迟炎见到这一幕，心中难受啊…
    为什么！为什么林梦晗愿意跟着叶天凌，为什么连叶然这样的高贵女人都这么护着叶天凌！
    他想不通，此时，他对叶天凌的杀意越加浓郁！
    哪怕今天叶无尘来了，他也要不惜一切代价将叶天凌给宰了！
    叶天凌离开了比武台，一路无人敢挡，纷纷让行，他来到了人群中古清风的身旁！
    叶天凌望着古清风淡笑道:“看你挺淡定啊……不怕我牵连你么……”
    古清风没好气的看了一眼叶天凌，说道:“已经牵连了！”
    叶天凌笑而不语。
    而无数人也纷纷认出了古清风，一个个不禁瞪大了眼睛。
    “这不是宰相府的天骄古清风么，他怎么跟叶天凌混在一起？”
    “难道古清风和叶天凌是朋友？难道宰相府也想反皇室？”
    众人这么想着，心里不由倒吸了一口凉气，宰相府…真的要和帝国作对么！
    当空中的五神望了一眼叶天凌身旁的古清风，他们的目光闪烁，不知道在想些什么。
    “女魔！你袒护帝国的罪人，今日！我等就废了你的修为，以儆效尤！”
    中神冷厉一声，旋即大手拍出，恐怖的灵力化成了一道巨石，遮蔽了光芒，从天而降！
    砰！
    叶然拿出冰尘剑，一剑划出，即将落下的巨石瞬间被轰灭！
    “灵王而已！本族长不屑！”
    叶然冲天而起，冰尘剑跟着泛起了恐怖的威能，席卷空间，弥漫着无尽的剑意，直冲云霄！
    “镇压！”五神冷冷一声，抬手按下，恐怖的威能立即俯冲而去！
    但冰尘剑乃是灵皇级别的剑，根本不是灵王就能镇压的！
    砰！
    冰尘剑的威能直接轰中了五大恐怖威能，一击之下，恐怖威能震散，而冰尘剑的威能没有被削弱一分，依旧猛如虎的对着五神奔涌而去！
    五神的瞳孔微微一缩，旋即立即防御，周身笼罩着耀眼的光芒！
    咔嚓！
    冰尘剑袭去，势如破竹一般，直接将五神的防御给轰破开来！
    嘭！
    随之可怕的力量涌去，五神闷哼一声，身形不禁倒飞而出，犹如断了线的风筝一般！
    此时！
    叶然凌立在当空，在微风的吹坲下，一袭紫衣长裙摆动，一头三千发丝飘扬。
    周身弥漫着恐怖的灵王威压，众人只觉得叶然像是一代盖世的女皇，那样的高贵、那样的触不可及。
    无数人望着这一幕，一个个感叹道:“容貌与实力并存，放眼天下…恐怕没有哪个女子能比肩于她了。”
    “我只想知道这女子到底来自哪里，她刚刚自称本族长，难道她是某个家族的族长？”
    一些达官贵人目露疑惑之色，他们的记忆里…并没有哪个绝色美人为族长的。
    五神轰飞之后，他们又稳住了身形，各自分散，望着叶然的眼神流露出了忌惮之意！
    叶然只是灵王，他们看的很清楚，而叶然手中的剑，却很不一般啊…
    他们齐齐将目光望向了叶然手中紧握着的通体呈白芒的长剑。
    “这剑好熟悉……”东神凝视着冰尘剑，喃喃道。
    忽然他的瞳孔猛然一缩，惊声道:“这……这是叶无尘的冰尘剑！”
    此话一出，其他四神乃至众人齐齐目光望向了叶然手中的冰尘剑！
    “这……真的是冰尘剑，曾经的最强天骄叶无尘的随身配剑！”
    “叶无尘的配剑怎么会在她的身上！”
    众人心中疑惑不已。
    而东神的目光则是紧盯着叶然，他沉声道:“莫非你是南阳镇叶家之人！”
    叶然凌立在当空，美眸淡漠，撇了一眼东神，漠然道:“是又如何！”
    轰！
    众人听后，一个个都被震惊了一把，竟然是十六年前在腾风帝国叱咤风云的天骄叶无尘的族人！
