    “天呐…南阳镇只是一个小镇而已，而叶家竟然能在那种贫瘠之地生养出叶无尘那样的天骄和这样的美人…真是不敢想象！”
    “叶天凌也很强大，凭借灵师境界独战数万灵师士兵，放眼天下，有几人能够做到？”
    “嘶……叶家这样的小地方，竟然能连出三大天骄，真是不可置信。”
    人群中的古清风不由惊愕的望着叶天凌，说道:“没想到你们竟然是叶家的人…你们叶家真是厉害啊…”
    叶天凌笑而不语。
    古清风追问道:“刚刚听叶然自称本族长，难道她是叶家的族长？”
    叶天凌淡淡的点了点头。
    “我靠……”古清风震惊的说道:“竟然还有二十几岁的族长…你们叶家真是与众不同啊…”
    叶天凌看了他一眼，淡声道:“她已经三十二岁了……”
    “……”古清风懵比了，望着当空中的叶然，明明看起来就像是二十几岁啊…
    此时，当空中，五神沉默，他们经历过叶无尘的时代。
    当年，他们就被叶无尘压的抬不起头来，没想到时隔十六年，他们又被叶无尘的随身配剑给压的抬不起头来。
    五神的目光望向了迟炎，淡声道:“太子殿下，我等不是她的对手。”
    迟炎点了点头，他阴沉着脸，没想到灵皇级别的冰尘剑竟然强悍如斯！
    不过叶然只是一星灵王而已，又能有多少灵气可以消耗？
    灵王手握冰尘剑，虽然能发挥灵皇的力量，但每发挥一次，就需要消耗海量的灵气！
    而叶然已经接连出手两次，竟然还没有出现灵气消耗一空而导致的无力状态，真是费解！
    虽然五神可以继续再战，但若叶然真的拼尽了全力发挥出强大的战力，那五神的生命就会受到威胁！
    五神！对腾风帝国太重要了，损失一个都不行！
    迟炎深呼吸了一口气，他转身望向了宫殿当中，缓缓道:“请母后出手，废除叶然的修为，然后斩杀叶天凌！”
    众人也齐齐循着迟炎的视线，望向了宫殿口。
    嗒、嗒、嗒…
    宫殿当中响起了脚步声，脚步声匀速而流畅…
    随着声音越来越清晰，众人只见一个女子走了出来！
    她穿着一袭凰袍，头戴皇冠，面容精致，十足的一个大美人！
    只不过，她那精致的俏脸上有着岁月流逝而留下来的痕迹！
    从面容上来看，约有四十岁的年纪。
    虽然已经四十，但风韵犹存，魅力无限！
    众人见到这道身形时，一个个齐齐跪拜:“见过国主！”
    哪怕是五神都不例外，全部掠向下方，然后躬身行礼。
    这女子正是当今腾风帝国的国主秋千雪。
    秋千雪负手而立，她美眸望着当空中的叶然缓缓道:“何必凌立在那里，不如下来一叙！”
    叶然美眸淡漠的俯视着秋千雪冷声道:“没有什么好叙的，当今太子迟炎命三大灵王偷袭我叶家，灭杀我叶家三十多口人，这笔仇，本族长今日必须要报！”
    秋千雪淡淡一笑，道:“凭你一己之力，想要报仇倒是没有机会啊…除非你用掉那张底牌…不过……那张底牌，不到万不得已之下，你也不会动用吧……”
    叶然的美眸闪烁，并没有回应秋千雪，而是美眸冷然的望着她冷声道:“交出迟炎，再将林梦晗放了，此事就此作罢！否则…即便我付出惨重的代价，也要让腾风帝国大伤元气！”
    秋千雪的美眸闪烁，叶然的语气充满了决然，似乎自己不将迟炎交出去，就一定会使出那张底牌！
    而那张底牌，秋千雪心里颇为忌惮，但让她交出迟炎，那也是万万不可能的！
    若是交出了迟炎，那就相当于腾风帝国屈服了，帝国都屈服了，恐怕会闹得人心不齐，会造成无法预料的后果。
    “迟炎乃是当今太子，本皇不会将他出去！”秋千雪淡淡一声，声音中也充满了坚定。
    “那就死吧！”叶然美眸冰冷的望向迟炎，手中的无尘剑直接划破虚空，泛着凌冽剑芒，从天而降！
    剑芒所过之处，留下了道道残影！
    这一击！很明显，是针对迟炎！
    “母后。”迟炎的瞳孔微微一缩，立即对秋千雪喊道
    “不自量力！”秋千雪摇了摇头，她随意的拂袖一挥，汹涌的威能惊涛骇浪般的冲向天际！
    砰！
    一击之下，这一剑的剑芒顿时消散开来…
    而当空中的叶然，因为发挥出了最强一击，而将体内气海的所有灵气齐齐抽干，让她都没有灵气支撑着她的身体凌立在当空！
    叶然从天际摔下，双臂张开，衣裙吹动，如墨的三千秀发飘扬…
    唰！
    一道身形陡然冲天而起，这人正是叶天凌，他一把接住了叶然。
    两人的身形缓缓从空中降落，叶然的美眸望着叶天凌，露出了一抹苦笑，无力的说道:“我……尽力了……”
    “别说话…”叶天凌目光柔和的望着她，心中只觉一疼。
    平时霸道、蛮横的叶然，在这一刻，失去了所有的霸气，如今的模样，看起来让人心生怜惜。
    无数人望着这一幕，一个个的眼里都是流露出羡慕嫉妒之色。
    为什么抱着叶然的不是自己？而是叶天凌？
    “母后！”迟炎立即对秋千雪说道:“将叶然的修为废了，然后将叶天凌给宰了吧！”
    秋千雪的美眸望向了迟炎，美眸中流露出着一抹冷芒，淡声道:“你是太子！还没有资格命令我！”
    迟炎心中一跳，脸色不禁微微苍白了起来，他的母后……好像生气了。
    秋千雪美眸望向落在比武台上的叶天凌和叶然，缓缓说道:“本皇拿出一本玄阶上品功法和玄阶上品武技，外加一千万灵石，了结了此事如何？”
    这话一出，迟炎的脸色顿时难看了起来，他想不通，明明有机会废了叶然，再杀了叶天凌，为什么他的母后却偏偏不这么做？
    此时……叶然服用了一粒聚气丹，体内气海之中的灵气补充了一些。
    她负手而立的望着秋千雪淡漠道:“此事，必须要以迟炎的命来还！”
