    “不可能！”秋千雪冷淡一声，望着叶然的美眸不由闪过了一丝冷芒，冷声道:“若你执意如此，那本皇今日只能镇压你！”
    秋千雪虽然忌惮叶然的底牌，但也只是忌惮而已！还没令她达到恐惧的地步。
    更何况…她知道叶然不到万不得已之下，是不可能用掉那张底牌的！
    她与叶无尘、叶然算是同属一个时期，只不过当时叶然的年纪还比较小。
    而那个时期，叶然在大众面前虽然不出名，但在某个时期却无比有名！
    只不过大部分知道叶然的人，几乎都死绝了…仅仅只有几人了解叶然的情况。
    而她觉得叶然不会随意用掉那张底牌的原因，是因为叶然一旦使用，对叶然而言，犹如坠入了地狱！
    轰！
    就在这时，远处的天际忽然有一股无上的威压弥漫而来！
    仅仅瞬息功夫，整个帝都，都被这股无上的威压笼罩，让无数人感到呼吸一窒。
    “叶然说的没错！今日…必须要让当今太子偿命，以此祭奠叶家的三十多口人命！”
    紧接着，当空中响起了充满磁性的声音！
    众人纷纷抬头望去，只见当空中凌立着一道身形！
    胜雪的白衣、如墨的三千发丝，英俊的脸庞，出尘的气质。
    五神、秋千雪、乃至上一个时期的人，在看到这道身形时，一个个的双目不由陡然一凝！
    “叶无尘！”秋千雪美眸凝望当空中的白衣男子，凝声道:“你真的恢复了修为，甚至还突破了灵皇！”
    此话一出，无数人纷纷瞪大了眼睛，当空中的白衣男子竟然是十六年前震动二流地域的叶无尘！
    叶无尘之名，在十六年前，几乎家喻户晓！
    叶无尘！十八截灵根，拥有金木水火土高品五大属性！
    如此天赋、震动帝国！
    “爹…”叶天凌见到当空中的白衣男子，眼眸不禁闪烁，心里对这次救回林梦晗更有了几分把握。
    叶无尘看了一眼叶天凌，然后淡淡的点了点头说道:“看你爹怎么宰了当今太子！”
    叶天凌笑着点了点头，暗地里已经沟通着命运之书，一旦叶无尘有不敌的迹象，他就立即获取一次半步灵皇的境界！
    叶无尘负手而立，目光冷视着下方的迟炎，冷声道:“你是自杀！还是让本皇亲自宰了你！”
    迟炎的脸色惨白无比，望着当空中的叶无尘，他提不起一丝反抗的念头！
    他从叶无尘的身上感受到了浓浓的压迫！
    迟炎望向了秋千雪，说道:“母后…”
    秋千雪并未理会迟炎，她美眸凝望着当空中的叶无尘，淡声道:“好多年没见了…何必一见面就大动干戈？”
    叶无尘没有理会秋千雪，他大手一张，下方叶然手中的冰尘剑陡然冲天而起！
    最终落在了叶无尘的手中，他握着冰尘剑，目光淡漠的俯视着下方的迟炎，漠然道:“死！”
    冰尘剑划出一道恐怖的威能，威能切割空间气流，令空间当中都不由发出了哧哧的声响。
    而当这股威能咆哮而来时，无数人只感到自己的上空悬着一个收割生命的死神，随时都能够终结他们的生命！
    “母后！”迟炎瞳孔极速收缩，对着秋千雪大声求救！
    原本他不惧怕叶无尘，认为有母后在，定然能灭杀叶无尘，但当叶无尘真正要杀他的时候，他的心里止不住的颤抖！
    秋千雪美眸凝重，她拍出一掌，一道绽放的光芒破掌而出，闪电般的轰向了俯冲而来的威能！
    砰！
    两道攻击碰撞在一起，冰尘剑的威能直接摧枯拉朽般的碾碎了这抹光华！
    并且以一种势不可挡的姿态袭向了迟炎！
    “不……”迟炎惊惧的嘶声大喊！
    砰！
    然而…当恐怖威能降临在迟炎的身上时，迟炎的身形一颤，口中狂喷鲜血！
    他清晰的感受到，自己的五脏六腑纷纷崩碎！
    不仅仅如此！他的丹田气海、乃至全身上下所有的骨头，齐齐被震断！
    嘭！
    迟炎的身形无力的倒在了地上，他的眼睛依旧睁着，口中依旧在不停的狂吐鲜血！
    但…离他较近的人都知道…当今太子迟炎…已经气绝身亡！
    静！死一般的寂静！
    此时，整个偌大的皇宫，鸦雀无声，每个人都能清晰的听到自己的心跳，乃至浓重的呼吸声。
    秋千雪的俏脸平静无比，美眸里更是没有一丁点的痛苦之色。
    她璀璨的美眸望着当空中的叶无尘，缓缓说道:“冰尘剑！应该属于九星灵皇级别的兵器吧……”
    当空中的叶无尘淡淡的点了点头。
    秋千雪面无表情的点了点头，从冰尘剑释放出威能的时候，她就感受到了一丝不对劲！
    而当她使出全力应击的时候，竟然被轻易的碾碎，她就知道叶无尘手中的冰尘剑非常不凡了…
    咻…
    这时，一道身形从人群中暴掠而来，来人正是叶天凌，他迅速的来到了林梦晗的身旁，目光看着她，说道:“跟我走！”
    林梦晗点了点头，她望着叶天凌的眼神已经痴迷了…
    只觉得这样的男子，世间罕有，而也正是这样的男子将她从地狱又拉回了天堂，她不知道该如何回报，也不知道该说些什么才能表达出此时激动的心情！
    秋千雪的美眸深深的看了一眼叶天凌，心中不禁一叹，叶家…量产天骄么？
    “我们走！”当空中的叶无尘，拂袖一挥，磅礴的灵力包裹叶然、叶天凌、林梦晗。
    旋即四人的身形便消失在了众人的视线当中！
    他们虽然走了，但在场的众人还是心惊胆颤的站在那里。
    如今太子迟炎已死，而国主秋千雪根本没有多做反击，任由叶无尘他们离开！
    这很奇怪…当今太子迟炎可是秋千雪的亲生儿子，亲生儿子都死了…而国主秋千雪竟然无喜无悲，实在是太奇怪了…
    秋千雪还站在这里，她不点头，谁都不敢擅自离开，哪怕是五神都不敢！
    秋千雪负手而立，美眸粗略的扫视了一眼在场的众人，缓缓道:“都退下吧…”
