    亘古亘今、
    命运之书、
    执掌过去、
    洞悉未来、
    逆天而行、
    叶天凌继续往下看去，灵魂与命运之书融合，便能打破常规、逆天而行。
    “原来如此…”叶天凌喃喃一声，原来他的身体和灵魂在某些方面已经跳脱了天地规则！
    所以在一星灵徒的时候便能拥有六星灵徒的力量！
    而这个时候，测力室的门突然被打开，只见叶寒和一个青年男子走了进来。
    他们先是看着测力石上的六道光芒，瞳孔不禁微微一缩！
    “原来你是六星灵徒！”叶寒沉着脸，凝声道。
    叶天凌转过身看了他一眼，便没有再看，旋即便要走出测力室。
    “站住！”叶寒身旁的青年突然拦住了叶天凌，他冷视着叶天凌冷声道:“叶空城的手被你废了，你可知罪！”
    叶天凌看了他一眼，这个青年名叫叶波，也是内门弟子。
    叶天凌仅仅只是看了他一眼，便直接走出了测力室。
    嘎吱嘎吱！
    叶波紧紧捏着拳头，他阴沉着脸，眼眸里流露出一抹寒芒，这叶天凌真是目中无人啊…
    叶寒冷笑一声，他看着叶波说道:“放心，待会儿我就让他难堪！”
    叶波点了点头，脑海里已经想象着叶天凌愤怒的模样。
    过了一盏茶的时间，众人来到了内门弟子的议事厅当中！
    只见一个雍容华贵的美人正负手而立，美眸淡然的看着众人。
    众多内门弟子看到这美人时，一个个都不禁凛然，不敢放肆。
    因为这美人是叶家的族长叶然。
    她长的很美，容颜倾国倾城，肌肤如玉，哪怕已经是三十多岁的年龄，但依旧遮不住她的风华绝代。
    叶然美眸看向叶天凌和叶寒，淡声道:“你二人成为家族的内门弟子，一定要好好修炼，未来成为家族的顶梁柱。”
    叶寒无比恭敬，他凝声道:“我叶寒将这一生都奉献给家族，定会好好修炼，早日为家族分忧！”
    叶然点了点头，夸赞道:“不错…你能有这份心倒是很难得。”
    叶然又看向了叶天凌，她的黛眉不禁微微一皱，因为叶天凌竟然慵懒的坐在椅子上品尝着茶水。
    她倒是没有动怒，只是心中奇怪，别人都是站着的，为什么你是坐着的？而且没有一丁点紧张的样子？
    “叶天凌，你有没有什么想说的？”叶然淡声问道。
    众人也齐齐看向了叶天凌，见他如此漫不经心的样子，心中不禁冷笑。
    竟然敢在族长的面前这番模样，真是目中无人，胆大妄为！
    叶天凌喝了口茶水，然后一副品尝茶水味道的陶醉模样，良久，他才看向叶然，淡声道:“没什么想说的。”
    叶然的黛眉微微一皱，这家伙…
    “族长，我有一事相求！”这时叶寒突然说道。
    叶然看着他，淡声道:“说吧。”
    叶寒看了一眼慵懒的叶天凌，旋即对叶然说道:“族长，我喜欢叶轻雪，我想请您将叶轻雪许配给我。”
    叶然的黛眉微微一扬，她看着叶寒淡声道:“据我所知，叶轻雪貌似喜欢叶天凌吧。”
    叶寒脸色一变，他立即说道:“回族长，据我所知，叶轻雪仅仅只是对叶天凌有好感而已！”
    叶然点了点头，看着叶寒淡声问道:“轻雪是叶族的美人，恐怕你想娶她，会很难啊…”
    “这样够吗！”叶寒浑身一震，全身陡然冒出了九道光芒！
    众人见状，一个个震惊的目瞪口呆，九道光芒代表的可是九截灵根啊…
    昨天叶寒测试灵根的时候，不是七截吗？怎么今天突然变成九截了？
    原本正慵懒坐在椅子上的叶天凌，他的眉头不禁微微一皱，这叶寒的灵根怎么突然多出了两截？
    难道与他一样，也有吞噬他人灵根的功法？
    这个念头很快被叶天凌否决了，他相信，像吞天诀这样逆天的功法，绝对世间仅有。
    叶然的美眸也不禁露出震惊之色，她双目凝然的看着这九道光芒，凝声道:“九截灵根！天赋很好啊…”
    叶寒见叶然如此震惊的眼神，以及众人目瞪口呆的样子，心中畅快的很。
    他对叶天凌挑衅的看了一眼，旋即对叶然解释道:“昨夜我的灵根突然长出了两截，原本我也很震惊，按理来说，年龄达到十六，灵根便不会再长了。”
    “后来…”叶寒沉吟了一会儿，说道:“后来我问了我父亲，我才知道我的真实年龄还没有达到十六，我离真正达到十六岁还差一个月的时间。”
    “原来如此。”叶然淡淡一声，看着叶寒的眼神不由多出了一丝喜色，她说道:“你向叶轻雪提亲的事情，我准了！”
    叶寒听后，面色大喜，族长都发话了，那叶轻雪是不嫁也得嫁，嫁也得嫁！
    “慢着！”
    一道声音突然打破了这不错的气氛，众人纷纷望去！
    只见叶天凌已经站起了身子，他看着叶然淡声道:“我反对叶轻雪嫁给叶寒！”
    叶然美眸一怔，她微皱着黛眉，凝视着叶天凌，淡声道:“叶寒拥有九截灵根，叶轻雪嫁给他，并不会受委屈！”
    “不会受委屈？”叶天凌冷笑一声，看着叶然的美眸，冷声道:“那只是你以为的以为，我敢断言，叶轻雪绝对不会想嫁给叶寒！”
    叶然微沉着脸，叶天凌竟然这样的斥责她！
    “叶天凌！我看你根本就是心理不平衡，嫉妒我、羡慕我，看我不顺眼，处处都不让我好过是吧？”叶寒冷笑一声，看着叶天凌冷声道。
    “嫉妒你？羡慕你？”叶天凌笑了，笑的意味深长、笑的有些诡异。
    “你除了拥有九截灵根，没有一点地方比我强，你有我帅吗？你没有！你有我讨女孩子欢心吗？你没有！”叶天凌负手而立，不屑道。
    叶寒听后，不由露出讥诮之色，他虽然没有叶天凌长的好看，但也相差不了多少。
    至于…讨女孩子的欢心，他只要往广场上一站，不知道有多少族中女子为他而疯狂，为他而尖叫！
