    众人听后，立即纷纷离开，不敢再多做停留，生怕秋千雪突然反悔，然后拿他们的生命来发泄自己心中的怒火。
    仅仅一会儿的时间，偌大的皇宫已经空空荡荡，唯有秋千雪一人负手而立的站在那里。
    她璀璨的美眸深邃无比，穿透了当空中的白云，望向了无尽的虚空。
    “叶无尘…”秋千雪喃喃一声，美眸里流露出一抹淡淡的色彩…
    她说完了叶无尘的名字，美眸淡漠的看向了已经死的不能再死的迟炎，淡声道:“你虽然是我的亲生儿子…但你并不是我和自己喜欢的人而生的孩子…死了便死了吧…正好下去陪陪你那畜生不如的父皇…”
    若是有人听到秋千雪这番话，定然会无比震惊！
    迟炎的父皇乃是腾云帝国的上一任国主，而现任国主秋千雪是上一任国主的妻子！
    而秋千雪竟然称呼自己的夫君为畜生不如，这实在是难以想象。
    …
    而此时，叶无尘带着叶天凌三人已经回到了叶家。
    在一个院子当中，叶无尘和叶天凌慵懒的躺在椅子上。
    而林梦晗、叶轻雪、叶然三女正在厨房里忙活着。
    叶天凌看了一眼叶无尘淡笑道:“爹不仅突破了灵皇，甚至还接连突破了三星灵皇啊…看来是沉寂的太久，厚积薄发了。”
    叶无尘淡淡的点了点头，缓缓道:“是沉寂的太久了…”
    叶无尘喃喃一声，望着天空，目露深邃之色，也不知道他到底在想些什么。
    叶天凌见状，眉头不由微微一挑，他说道:“是在想我娘么？”
    叶无尘淡淡的点了头，目露怀念之色，缓缓说道:“和你娘已经快十七年没有见了，也不知道她现在到底如何了…想必每天都在想念着我们吧……”
    叶天凌沉默了一会儿，目光注视着叶无尘沉声说道:“好好修炼…终有一日，能够踏入君临圣地，将我娘救出！”
    叶无尘淡淡的点了点头，他沉默了一会儿，看着叶天凌凝声道:“我要前往一流地域，那里天材地宝众多，唯有在那里，我的修为才能飞速提升，这样也能让我早点踏入君临圣地！”
    叶天凌点了点头，但心里不禁一叹，若只凭借十八截灵根和金木水火土这五个属性，想要在一流地域站稳脚跟，还是颇为艰难！
    他的意识沟通着命运之书，问道:“命运之书可以恢复灵根和修为，那…可不可以能加灵根？或者能加属性？”
    嗡！
    命运之书翻开了空白的一页，上面逐渐浮现了一行字。
    可以将你自己的灵根嫁接到你爹的灵根上，至于属性…暂时无法嫁接！
    叶天凌见状，目光不由闪烁了起来，竟然真的可以让叶无尘的灵根增多。
    而属性暂时无法嫁接，但…还是可能嫁接的！
    “你打算什么时候离开？”叶天凌对叶无尘问道。
    “明日！”叶无尘。
    叶天凌沉吟了一会儿，说道:“明天我送你！”
    “好！”叶无尘点了点头。
    这时，叶然三人已经端出了美味佳肴，放在了桌子上。
    叶然淡声道:“可以开吃了。”
    叶天凌见状，不由调侃道:“叶大美人这是第二次给我做饭吃啊……”
    叶然听后，美眸瞪了叶天凌一眼，说道:“怎么？你不乐意？”
    “乐意乐意，当然乐意，我哪里敢不乐意啊…”叶天凌连连说道，然后第一个动起了筷子。
    吃的津津有味，然后望向了叶轻雪，说道:“这菜是轻雪做的……”
    叶轻雪的美眸眨了眨，目露好奇之色的问道:“你怎么知道这是我做的？”
    “这菜有你的味道……”叶天凌。
    “……”叶轻雪无语。
    叶然指了一道菜，对叶天凌说道:“说说看…这菜是谁做的……”
    叶天凌夹了一道，然后点头道:“这菜有你的味道…是你做的……”
    “吃个菜怎么吃出我的味道来？”叶然心中惊奇，这道菜确实是她做的，但叶天凌是怎么吃出来的？
    “因为…我闻过你身上的味道啊……”叶天凌调侃一声。
    叶然大窘，红着俏脸，美眸怒瞪着叶天凌，自己是长辈好不好？
    而一直没有说话的叶无尘，不由多看了几眼叶天凌和叶然，眼神里流露出一抹怪异之色…
    族长和他的儿子有情况？
    他了解叶然，在他二十二岁的时候，叶然才是十六岁的少女，可以说…他是看着叶然长大的…
    虽然从辈分上来看，他和叶然同属一辈，但真正说起来…叶然比他还是小了不少。
    而刚刚那一幕…哪里像是长辈和晚辈的样子？
    叶无尘咳了咳，他看向叶然说道:“你的年纪也不小了，是该找个人嫁了。”
    叶然瞪了叶无尘一眼，说道:“我嫁不嫁人就不用你操心了！”
    叶无尘淡淡一笑，并没有再说什么。
    而这时，林梦晗举起满满的酒杯，美眸中泛着水雾的望着叶无尘和叶天凌说道:“我不知道该说些什么，你们将我从地狱救出，可能我这辈子都不能报答你们了，若有需要我的地方，我林梦晗这生，即便是做牛做马，也要报答你们！”
    叶天凌摆了摆手，说道:“林美人言重了，虽然起因是因为你，但迟炎杀害我叶家三十多口人，这笔仇，我们终究还是要报的，至于将你救出来，算是顺手而为吧…”
    林梦晗摇了摇头，她知道叶天凌这么说，是想让自己的心里负担减轻些，但叶天凌越是这样，她越是觉得负担很重！
    她要报恩，她要想尽一切办法报恩，但她真不知道该如何报恩…
    叶无尘看着林梦晗，淡声道:“你真的愿意为我和天凌做牛做马？”
    林梦晗注视着叶无尘，掷地有声道:“愿意！”
    “也好…”叶无尘点了点头，对她说道:“既然如此，那你就嫁给天凌吧…然后早点生两个大胖小子，也算是为我和天凌做牛做马了。”
    林梦晗听后，不禁一愣，回过神来时，俏脸不禁通红，她怎么也没想到…竟然是这样的做牛做马。
