    叶天凌也不禁一愣，然后看着叶无尘说道:“这样是不是不太好？”
    “我觉得挺好。”叶无尘笑看着林梦晗说道:“你能报答我们的唯一方式，好像只有这一个了…”
    林梦晗深呼吸了一口气，她缓缓说道:“若是叶天凌不嫌弃我的话，我林梦晗愿意嫁。”
    “咳咳……”叶天凌无语的咳了咳，说道:“我爹跟你闹着玩的，你别当真啊…”
    林梦晗听后，美眸里不禁流露出一抹失望之色。
    自从叶天凌出现在皇宫的时候，她的一颗芳心已经彻底的被俘虏。
    但没想到…叶天凌竟然不想娶她？难道是自己不够优秀么？
    林梦晗的眼角余光看了一眼一旁的叶轻雪，心中不禁苦涩。
    叶天凌有这样的贤妻，自己好像还真的没有什么优势啊…
    一时间，她的心里不由酸酸的，也十分的羡慕叶轻雪。
    叶轻雪的心中微微松了口气，她没想到林梦晗竟然愿意嫁给叶天凌，不过还好…叶天凌拒绝了。
    虽然林梦晗跟她的关系还不错，但每个女子在这方面都是自私的，都不想将自己的男人与她人分享。
    叶然则是狠狠瞪了叶无尘一眼，斥责道:“你这样是不是太卑鄙了？竟然用这种方式让梦晗嫁给你儿子！”
    叶无尘躺在椅子上，慵懒的撇了叶然一眼，淡淡道:“你别这么凶巴巴的…哪天我要是变成你爹，就有你受的了。”
    “变成我爹？”叶然生气，美眸怒视着叶无尘怒声道:“你现在都学会骂人了啊，是不是恢复了修为，忘乎所以了！”
    叶无尘笑而不语，他饱含深意的望了一眼叶天凌，用一种只能自己和叶天凌才能听到的声音调侃道:“拿下叶然，让她叫我爹。”
    叶天凌面露古怪之色，他对叶无尘都无语了…
    不过…叶然倒是别有一番风味啊…若是真让她嫁给别人，心里还是会有点痛啊…
    “你们在说什么！”叶然瞧着这父子两人的面色，不由怒道。
    有什么见不得人的话，非要聚音成线？不让她们听到？
    “等我成为你爹了，我就告诉你。”叶无尘淡淡的笑道。
    “你……”叶然气的俏脸通红，恨不得将叶无尘给打一顿，但是打不过，她忍，早晚有一天，她要把叶无尘吊在树上揍一顿！
    林梦晗、叶轻雪面面相觑，心中无语至极。
    不过林梦晗倒是很喜欢这种氛围，之前她是少城主的时候，根本找不到一个可能谈心的人，哪怕跟她的父亲，也是中规中矩的说话。
    哪有像这般，无拘无束，气氛融洽。
    “好了…我要回去休息一会儿。”叶无尘道了一声，便回到了自己的房间。
    叶天凌目光闪烁了一下，他看向三女说道:“我也有点事情，你们继续吃。”
    旋即叶天凌便也离开了。
    只留下三女一脸疑惑的愣在那儿，这才吃几口饭？竟然就不吃了？
    ……
    而叶天凌已经离开了叶家，他知道叶无尘明天便会离开，要前往一流地域。
    虽然叶无尘的十八截灵根在二流地域很出众，但放在一流地域，这样的天赋，顶多算一般般。
    而他要在叶无尘离开之前，获得大量的灵根，从而将灵根嫁接给叶无尘，只有这样，叶无尘才能在一流地域少走一些弯路。
    叶天凌的身形如鬼魅一般，在这黄昏时分，一闪一现。
    他来到了南阳镇的赌房，这里赌客很多，乌烟瘴气，是坏人的聚集地。
    他潜入了赌房之中的深处，里面有许多许多的房间，每个房间都是用坚固的钢铁所铸。
    里面关押着大量的因为没钱还债的赌客，也有一些专门看守这里的人。
    “这些人都是无恶不作，杀了便杀了，正好用你们的灵根，为我父亲铺路！”
    叶天凌心中喃喃一声，他拂袖一挥，一道道冰属性灵力化成漫天的水雾袭向了这里的所有人！
    嗡！
    仅仅瞬息功夫，这里的数百之人，全部都被冰封了起来！
    “死！”
    叶天凌轰出一拳，金属性灵力破拳而出，化成了一道虚影战锤，狠狠的砸向了他们！
    砰砰砰砰！
    一锤之下，这些人齐齐被轰的狂喷鲜血，而鲜血流出时，立即被冰封了起来，形成了固态！
    “吞噬！”
    叶天凌运转吞天诀，强大的金光弥漫，金光中蕴含着强劲的吸力。
    金光弥漫所有人时，只见他们体内的灵根齐齐被吸了出来。
    十截灵根！
    二十截灵根！
    三十截灵根！
    六十截灵根！
    八十一截灵根！
    仅仅一盏茶的功夫，叶天凌已经吞噬了七十三截灵根！
    而灵根最多只有九九八十一截，叶天凌无法再吞噬灵根，从而嫁接到自身的灵根之上！
    “吞噬！”
    叶天凌沉喝一声，这一次吸收的不再是灵根，而是他们丹田气海之中的灵气！
    仅仅一瞬间，浓郁的灵气被金光包裹，由于灵气太过浓郁，不禁升华成了固态，成为了灵水！
    这些灵水弥漫在当空，一眼望去，足足有一缸之多！
    “吸收！”
    随着叶天凌的话音落下，一缸之多的灵水汹涌的涌向了他的周身窍穴当中！
    流入窍穴后，齐齐涌入了诸多的经脉，最终流入了气海之中！
    嘭！
    两个呼吸的时间，叶天凌的丹田位置发出了一道闷响，这是气海被灵气冲破，突破境界时而发出的闷响。
    “三星灵师！”叶天凌喃喃一声，而诸多的灵气依旧在不断的涌入气海。
    “五星灵师！”
    “七星灵师！”
    “九星灵师！”
    又是一盏茶时间过去，叶天凌的修为不断突破，最终停留在了九星灵师境界，再无灵气可以涌入。
    “呼……”叶天凌睁开眼眸，轻吐了一口浊气，他看了一眼被冰封的众人，目光深邃，喃喃自语道:“该回家嫁接灵根给我父亲了。”
    说罢，叶天凌的一闪，迅速的离开了这里…
    当他离开赌房时，天色已经暗了许多，夜空中的明月已经缓缓升起，照亮着黑暗的夜晚。
