    叶天凌在黑暗中闪烁，犹如鬼魅，花费了一盏茶时间，他来到了自己的住处。
    他推开房门，只见叶无尘正望着一副画像，这画像里是一个绝色女子。
    身姿曼妙、柳腰一束、容颜绝美，美眸里流露着浓浓的柔情之色，似乎这股柔情仅仅只是对叶无尘的。
    画像里，她穿着一袭白衣长裙，身后有着一落大日，看起来犹如光明之中的女神一般。
    “这是我娘么？”叶天凌望着这幅画像，对叶无尘问道。
    叶无尘淡淡的点了点头，他望着这绝色女子，目光中涌出无尽的温柔缓缓开口道:“倾月…等着我……”
    叶无尘的声音坚定有力，这个时候他的目光中，不仅柔和，更是有一股坚定之色。
    他要变的强大，他要以绝对的力量踏入君临圣地，救回他日思梦想的妻子！
    “我娘的全名叫君倾月么…”叶天凌喃喃一声，赞叹道:“这名字很好听。”
    叶无尘淡淡的笑了笑，他收起了画像，望着叶天凌说道:“是不是我要离开，你心里有点不舍啊？”
    叶天凌摇了摇头，说道:“我巴不得你早点离开，等你在一流地域站稳脚跟了，到时候我也能去投靠你。”
    叶无尘淡淡的笑了笑，经过这段期间发生的事情，他知道叶天凌是个顶天立地的男子汉。
    男子汉又怎么会投靠他，他知道自己的儿子是希望自己早点强大起来，这样才能早点救回他的妻子，然后一家团聚。
    叶天凌将房门关上，然后望着叶无尘淡声道:“你躺在床上，然后把眼睛闭上，不管我对你做什么，你都不要反抗。”
    叶无尘的眉头微微一挑，这是想干嘛？不过他也没有多问，直接躺了下来，然后闭起了双目。
    叶天凌沟通着命运之书，说道:“怎么把我的灵根嫁接到我爹的身上。”
    “你静静的看着就行。”命运之书浮现了一行字。
    旋即命运之书微微一震，一股奇特的力量弥漫了叶天凌的灵根之中。
    这灵根犹如青竹，一截一截的，命运之书先将叶天凌的灵根掰下了一截！
    然后将灵根拔出体外，最终没入了叶无尘体内的灵根当中！
    嗡！
    仅仅瞬息功夫，一截灵根就嫁接在了叶无尘的灵根之上。
    叶无尘感受到体内的灵根多出了一截，他的心下不禁一颤，犹如被重锤狠狠敲击了一番，感到无比的震惊！
    灵根竟然能增多，这样的手段，他闻所未闻！
    而这样的手段堪称逆天，如此逆天的手段竟然出自他儿子的手中。
    他震惊、他心下震动、他陡然想起自己的修为和灵根在一夜时间全部莫名其妙的恢复了。
    他当时想不通，根本无法理解，而现在…所有的一切都想通了，这一切都是他的儿子帮他的。
    命运之书依旧在不停的嫁接灵根给叶无尘，足足过了半个时辰的时间。
    所有的灵根全部嫁接完毕，此时叶无尘的灵根已经达到巅峰，足足八十一截灵根！
    而叶天凌的灵根也变成了二十六截。
    灵根嫁接完毕，但命运之书并没有停止，一股奇特的光芒笼罩着叶无尘。
    叶天凌心中不解的问道:“灵根不是嫁接完毕了么？怎么还不停止？”
    “你想在一流地域走的顺畅一点，还真的需要靠你爹…所以我要提升你爹的属性品质！”命运之书浮现了一行字。
    “我靠……”叶天凌被震惊了一把，虽然暂时无法增加属性，但竟然可以在原有的属性基础上，提升每种属性的品质，这也太逆天了…
    “你不应该叫命运之书，应该叫逆天之书！”叶天凌由衷的说道。
    “老天算什么？等你突破灵帝境界，恢复了原有的记忆，你就知道老天也不过如此。”命运之书。
    “又是突破灵帝，然后恢复记忆。”叶天凌心中无比好奇，到时候他到底会恢复什么记忆呢？
    时间转瞬即逝，又是半个时辰的功夫，命运之书全面提升了叶无尘的属性，然后便又平静于叶天凌的识海当中。
    “可以睁开眼睛了。”叶天凌望着叶无尘缓缓说道。
    叶无尘缓缓睁开了眼睛，他坐起身，目光复杂的望着叶天凌，最终只说了一句话:“谢谢。”
    “谢什么，我们本就是一家人，没有你就没有我，我帮你是应该的。”叶天凌拍了拍叶无尘的肩膀，说道:“好好修炼，到时候我会前往一流地域找你的。”
    “好。”叶无尘点了点头，这个时候，他的眼睛里焕发了别样的光彩！
    八十一截灵根！五大属性又全是九品，这样的资质，哪怕放在圣地，也是顶尖级别的。
    这个时候，他对踏入君临圣地救回自己的妻子更有了几分把握。
    “我睡觉去了…明天我送你…”叶天凌道了一声，然后便进入了自己的房间。
    ……
    第二天清晨，天空泛起了鱼肚白，鸟儿在空中雀跃起舞，发出悦耳动听的声音，让人感到心旷神怡。
    此时，叶无尘、叶天凌、叶然、叶轻雪、林梦晗几人全部聚集在了一起。
    叶然微皱着黛眉，美眸凝望着叶无尘沉声道:“你要前往一流地域，怎么不提前说一声？”
    叶无尘看着叶然说道:“提不提前说都一样，我还是要前往一流地域。”
    叶然沉默，一时无言，她知道叶无尘要前往一流地域的原因，既然决定去了，那她再劝阻也没有什么用了。
    “在那里，你要保重！”叶然。
    叶无尘淡淡的点了点头，他看着叶然淡声道:“在离开二流地域之前，我会去找他，你不用担心。”
    叶然的美眸微微一垂，缓缓道:“你多小心。”
    “有什么小心的？冰尘剑在手，一个九星灵皇而已，我还不放在眼里！”叶无尘淡淡一声，他目光撇了一眼叶天凌说道:“希望你前往一流地域的时候，已经有几个孩子了。”
    叶天凌的眼角微微一抽，然后摆手催促道:“你还是早点离开这里吧…”
