    叶无尘淡淡一笑，旋即他的身形直冲云霄，胜雪的白衣，如墨的三千发丝，他凌立在当空，俯视着下方的叶天凌等人，淡声道:“我走了！”
    咕隆隆。
    话音一落，他的身形直接暴掠而出，眨眨眼的时间，便消失在了众人的视线里。
    他离开后，叶天凌望着一望无边的天际，目露深邃、幽远的气息。
    心中喃喃:“一年之内，我必踏上一流地域！”
    “我爹走了，我也要收拾收拾，然后离开这里。”叶天凌望着叶然几女说道。
    叶然微皱着黛眉，沉声道:“你知道现在有多少人想要杀了你？凭你一个灵师境界出去闯荡，估计还没一个月，你尸体都凉了。”
    叶轻雪也是颇为担忧，美眸望着叶天凌劝阻道:“能不能不要走，如果你真的要走，能不能带上我。”
    叶轻雪不想离开叶天凌，自从她和叶天凌的婚事定下后，她已经完全进入了状态，在她心里，叶天凌就是她的夫君，是她在这个世界上最亲近的人。
    林梦晗也跟着说道:“我要报答你，所以你要离开的话，我也要跟着你…”
    “你境界太低了，一个人出去太危险，本族长随你一起去吧，也能保证你的安危。”叶然的美眸闪烁了一下，旋即缓缓说道。
    叶天凌沉吟了一会儿，有贤妻待在身边，应该更有动力吧？
    有叶然这个灵王在身边，倒也能震慑大多数的人…
    至于林梦晗嘛，貌似留在叶家也挺无聊，那跟着就跟着吧…
    “那就一起吧。”叶天凌淡淡说道。
    叶轻雪三女点了点头，心中也不由松了口气。
    “明日出发，今天要准备一下。”叶天凌望着叶然说道:“到时候你离开了，叶家怎么办？”
    “自有办法，我现在就去处理这件事情。”叶然说完，便转身离开了。
    叶天凌看了一眼叶轻雪和林梦晗说道:“你们在这歇着，我去处理一些事情。”
    两女点了点头。
    叶天凌身形一闪，迅速的离开了叶家，来到了南阳镇三大家族之一的牧家！
    之前在街上陪同叶轻雪逛街的时候，牧家的少族长牧少尘就对他暗中释放过杀意！
    虽然他现在境界突破很大，牧少尘这样的渣渣在他眼里犹如蝼蚁。
    但若他离开了南阳镇，保不准牧少尘会针对叶家的子弟。
    轰！
    叶天凌已经降临在了牧家的上空，他的周身泛着一股强横的气息，对着牧家沉声大喝:“牧少尘，给本少滚出来！”
    他的声音犹如惊雷，在偌大的牧家炸响，令无数人被吓得浑身一颤。
    轰！
    而就在这时，一个中年男子龙行虎步的走了出来，他目光疑惑的望着叶天凌，沉声道:“叶天凌，我儿牧少尘并没有招惹你吧？”
    叶天凌微沉着脸，他淡漠的望着牧家族长漠然道:“他是没有惹我，但我想问他一件事情！”
    牧族长心下一松，他对着后方淡声道:“少尘，你出来。”
    一道身形缓缓走了出来，他的脸色微微苍白，望着叶天凌的眼神流露出了一抹惧意。
    自从知道叶天凌的父亲恢复了修为，他就怕的要死，每天坐立不安，生怕叶天凌来找他！
    虽然他并没有对叶天凌做出过实质性的挑衅，但当时在大街上，他站在二楼的楼阁上，却是对叶天凌释放了一道杀意。
    他嫉妒叶天凌拥有叶轻雪那样的美人，还有在李家的比试中，他面对叶天凌时，竟然不堪一击的就被轰飞出了比武场。
    他心中恼怒，只觉得无比丢脸，他堂堂牧家的少族长，竟然不是叶天凌的一合之敌。
    “说！那日你为何对我动了杀意！”叶天凌目光淡漠的望着牧少尘，沉声冷喝。
    牧少尘深呼吸了一口气，他不想死，不想死的话，那就必须如实说出。
    他望着叶天凌缓缓说道:“之前在李家举行大比的时候，你一招便将我击飞，我觉得很丢脸，所以才对你动了杀意。”
    说完之后，他连忙解释道:“不过你越来越强大了，强大的让我只能仰望，现在我对你没有一点的杀意，心里还有一种深深的无奈和恐惧。”
    叶天凌注视着牧少尘好一会儿，这才淡声道:“你应该庆幸自己没有对我做出实质性的行为，否则…现在的你早就凉了。”
    牧少尘苦笑一声，他之前确实有想过付出行动，但叶无尘突然恢复了修为，他根本不敢付出行动。
    此时他也暗自庆幸，还好当初他没有付出行动，否则……恐怕不仅仅是他凉了，整个牧家可能都要凉了。
    牧族长沉着脸，望着叶天凌沉声道:“我儿并没有付出行动，如今对你也没有杀意了，还望你能饶了他这次。”
    叶天凌的眉头微微一挑，望着牧族长淡声道:“我又不是杀人狂魔，只要他以后安分点，不要招惹叶家子弟就行。”
    牧族长和牧少尘的心里不由一松，总算一条命保住了。
    叶天凌没再停留，他身形一闪，眨眨眼的时间便消失在了两人的视线当中。
    牧族长望着叶天凌离去的方向，他看着牧少尘告诫道:“以后不能随便再动杀意，这次叶天凌能放过了你，下次可就没这么好运了！”
    牧少尘重重的点了点头，这段时间里他的精神很受折磨，就是怕叶天凌来索他的命！
    现在叶天凌不杀他了，他感觉前所未有的放松，感觉整个世界又是一片光明。
    他享受这种光明，自然不会再愚蠢的对他人随便动了杀意！
    …
    叶天凌回到了家族当中，仰躺在了椅子上，享受着阳光的沐浴。
    原本他想要宰了牧少尘，或者废了他的修为，但见牧少尘有悔过的意思，他就给牧少尘一个机会，饶了他这一次。
    “就剩下月风城的薛晨、薛仁义父子俩人了……”叶天凌喃喃一声。
    这两个人必须要铲除，还有林青风，从目前的情况来看，林青风有很大的可能不是林梦晗的亲生父亲。
    一旦确认他与林梦晗没有血缘关系，那也可以杀了。
    Ps:喜欢本书的朋友，多投投推荐票，对免费期来说，推荐票很重要，谢谢。
