    第二天清晨，天空刚刚泛起了鱼肚白，在叶家之中，叶天凌几人整装待发。
    叶天凌望向叶然，淡声道:“叶家的事情安排好了？”
    “都处理妥当了。”叶然道。
    “那就启程吧。”叶天凌望向天际缓缓说道:“先去月风城！”
    叶然和叶轻雪自然没有意见，而林梦晗的美眸闪烁了一下，月风城么…
    四人在叶然的磅礴灵气包裹下，直接飞掠向了半空，向着月风城飞去。
    花费了一个时辰的时间，四人来到了月风城。
    此时的月风城一片混乱，在大马路上，到处都能看到抢强财物的恶人，甚至还有光明正大强抢良家女子的人。
    “难道林青风没有回城？”叶然微皱着黛眉，望着眼前混乱不堪的一幕，说道。
    “他应该是惧怕我爹宰了他，不敢再回来了吧…”叶天凌淡淡一声，说道:“先去城主府。”
    叶天凌几人刚准备迈步，就见几个中年男子吊儿郎当的走了过来。
    一边走一边用充满占有之意的眼神望着叶然三女。
    “吆喝…这三个美人真是漂亮啊，没想到在月风城这种地方，竟然都能碰到这样的绝色美人……”
    一个光着膀子的男子，摸着下巴，望着叶然几女轻佻的说道:“美人…陪陪爷如何？大爷我保证让你们嗷嗷叫。”
    叶然美眸一厉，竟然敢对她出言不逊，她抬手一掌，一抹光华直接没入了这男子的脑门之中！
    砰！
    一击之下，男子身形一颤，睁着大大的眼睛不可置信的望着叶然。
    嘭。
    然后便直接断了气，倒在了地上。
    随他而来的几个男子见状，立即收回了轻佻之色，望着叶然的眼神不禁闪过了一抹惧意。
    “一并杀了吧！”叶天凌淡淡一声。
    “这种人自然要杀！”叶然淡淡一声，拂袖一挥，只听砰砰砰的声音响起，这三人在同一时间气绝身亡！
    而这一幕也被周围的人看在眼里，一个个原本躁动的心，立即忌惮了起来。
    这样的绝色美人，竟然这么的强悍。
    “走！”叶然拂袖一挥，磅礴灵力包裹住了叶天凌几人，然后直接掠向了城主府！
    叶然凌立在当空，俯视着下方的城主府，沉声喝道:“薛仁义，给本族长滚出来！”
    她的声音犹如惊雷，让城主府里的所有人都感到耳膜都要被炸裂了一般。
    城主府中，一道身形缓缓走了出来，他穿着一袭华袍，脸色苍白，头发凌乱，像是有好几天没有清洗了。
    这人正是薛仁义，薛晨的父亲，城主林青风的心腹！
    叶然带着几人掠向了下方，叶然美眸淡漠的望着一脸苍白的薛仁义冷声道:“你跟随林青风快三十年了，告诉我，林梦晗的亲生父亲到底是不是林青风！”
    林梦晗也是望着薛仁义，她很想知道林青风到底是不是自己的亲生父亲。
    虽然她的心里已经八成猜测林青风不是她的亲生父亲，但她还是想得到肯定的答案。
    薛仁义苍白着脸，他摇了摇头，缓缓说道:“林梦晗是林青风捡来的。”
    这话一出，林梦晗的俏脸不禁苍白了几分，原来林青风真的不是她的亲生父亲。
    她美眸望着薛仁义，颇为痛苦的问道:“那……你知道我的亲生父母是谁么？”
    薛仁义摇了摇头，缓缓道:“你是捡来的，你的父母我不清楚…只知捡到你的时候，你的脖子上戴着一枚红色的凤凰玉佩。”
    林梦晗拿出从小到大一直戴在脖子上的凤凰玉佩。
    这玉佩通体呈红色，是一个凤凰神兽的玉佩。
    一旁的叶天凌见到这凤凰玉佩，不由惊讶了一下，道:“凤凰一族的玉佩。”
    林梦晗看向了叶天凌，疑惑的问道:“凤凰一族是什么？”
    “凤凰是高贵的神兽，凤凰一族盘踞在一流地域。”叶天凌解释道。
    林梦晗有点懵，她怔怔的望着这玉佩，自己明明是人啊，怎么会戴着神兽一族的玉佩？
    叶天凌的眉头微微一挑，左手指尖冒出了一缕锋利的灵气，他对着林梦晗手腕轻轻一划…
    一抹血液缓缓冒了出来，叶天凌指尖轻轻的沾了沾，然后用舌头舔了舔。
    他的眉头微微一挑，望着林梦晗说道:“你的血是人类的血……”
    林梦晗翻了翻好看的白眼，她当然是人了！
    叶天凌耸耸肩，旋即目光淡漠的望着薛仁义，冷声道:“薛晨在哪！”
    薛仁义的目光闪烁了一下，他道:“我儿已经离开了！”
    “去哪了！”叶天凌。
    薛仁义摇了摇头，缓缓道:“不知道…我让他走的越远越好。”
    “那就先宰了你，等以后再看到薛晨，再宰了他也不迟！”叶天凌冷冷一声。
    薛仁义苍白着脸，他知道自己不可能再活着了，他望向叶天凌等人，缓缓道:“让我死的好看一点吧…这是我最后的一个愿望。”
    “成全你！”叶然淡淡一声，一抹光华没入了薛仁义的脑门当中。
    光华蕴含着强大的威能，直接将薛仁义的脑袋里面给震碎了开来。
    薛仁义睁着大大的眼睛，气绝身亡，然后倒在了地上。
    “除了薛晨和林青风该杀的都杀了……”叶天凌淡淡一声，望着叶然几女说道:“走吧。”
    叶然点了点头，拂袖一挥，带着叶天凌几人一起掠向天际。
    她们不知道具体该前往哪里，但叶然知道，肯定是往层次更高的地方。
    南阳镇，类似这样的小镇，她们不会前往。
    月风城，类似这样的小城，她们不会前往。
    想要获得机缘，唯有前往层次高的地方，比如云霞派、万金商会、帝都！
    就这样飞行了半天的时间，她们落在了万金城！
    万金城，乃是二流地域的三大势力之一。
    主要经营二流地域的所有拍卖行，拍卖行当中拍卖各种各样的东西。
    包括丹药、功法、武技、兵器、天材地宝。
    当叶然几女降落在万金城时，她们齐齐拿出了一个面纱，将自己的容颜给遮挡了起来。
