    她们并不是忌惮这里的强者，而是她们的容颜太过绝美了，一旦露出真容，恐怕会引起万金城的一阵风暴。
    虽然她们用面纱遮住了自己的容颜，但她们那曼妙的仙姿，依旧的引人瞩目。
    令一些街上的行人，都很想一探究竟，想知道她们的容颜是不是一样比肩她们的身姿。
    “飞了半天了，去吃点东西吧。”叶天凌说道。
    “好。”叶然点了点头，她飞了半天，有点乏力，正好想去休息休息。
    几人前往了一家客栈，这家客栈的装饰很奢华，一共有三层楼，一层楼主要是散桌，适合喜欢热闹的气氛的客人。
    二层楼的桌子倒是少了很多，适合安静的客人。
    三层楼则是奢华包厢。
    叶天凌等人选择了二楼，选择了一个方形的桌子，然后纷纷坐了下来。
    四人刚坐下，就听到十米开外的一桌客人，在议论道:“你们听说了吗？曾经的天骄叶无尘竟然恢复了修为，并且还降临在帝都，将当今太子给杀了！”
    “当然知道，当时我就在皇宫里，亲眼看到太子是怎么被叶无尘斩杀的。”
    “也真是奇了怪了，叶无尘斩杀了太子，而国主竟然没有反击，实在让人想不通。”
    其中一个男子他小声的对同伴说道:“我听老一辈的人说，国主曾经喜欢过叶无尘，只不过后来发生了一些事情，国主嫁给了上一任的国主，会不会国主念及旧情，所以放过了叶无尘？”
    “这真不好说……”一个男子道。
    他们说话的声音虽然比较小，但叶天凌几人都是耳目聪颖之人，还是将他们的谈话给全部听在了耳中。
    叶天凌面色有点古怪，上一次是夏蓉喜欢他爹，这次竟然是秋千雪喜欢他爹。
    叶然轻摇了摇头，对叶天凌说道:“你爹当年很受女孩子的欢迎，也有许多优秀女子向你爹坦明心意，但都被你爹给拒绝了，其中一人便是当今的国主秋千雪。”
    “……”叶天凌无言以对，难怪当时秋千雪没有太多的愤怒。
    本以为秋千雪这个人懂的隐忍，但没想到竟然是这样子的…
    而这个时候，菜已经全部端上来了，吃饭的时候，几女都将面纱给摘除，露出了一副只能在画里才能出现的倾国倾城的容颜。
    “开吃。”叶天凌道了一声，然后第一个动起了筷子。
    而这个时候，有几道身形从一楼来到了二楼，他们环视了一圈，当目光扫向叶天凌那一桌时，一个个的目光不由被狠狠惊艳了一把。
    “走！”一个华袍青年对着身后的两人道了一声，然后便走向了叶天凌那一桌。
    他彬彬有礼，含笑的望着叶然几女说道:“几位姑娘应该不是万金城的人吧？”
    叶然几女看了青年一眼，然后便没再看，自顾自的吃着饭。
    叶天凌觉得碍眼，看了青年一眼，道:“她们不会理你，你走吧，别打扰我们用餐。”
    青年男子的眉头微微一挑，望向叶天凌的眼神闪过了一道寒芒！
    不过他表面不动声色，他微笑的对叶天凌说道:“我是万金商会的丁家嫡系子弟丁涛，而这家客栈正好属于万金商会，既然大家相逢都是缘，这顿饭就给你们免了吧。”
    丁涛说完这话，目光不由扫视了三女一眼，但发现她们的脸色平静无比，心里不禁有点不舒服。
    他可是丁家的嫡系子弟，身份地位都是不低，而他彰显自己的身份，就是有意让几女听到的。
    但没想到几女竟然无动于衷，他的眉头不禁微微一皱，自己的身份竟然没有吸引住这几个女子。
    叶天凌的眉头微微一挑，望着丁涛淡声道:“莫非丁公子认为我们连饭菜钱都付不起了？”
    丁涛连忙摆手道:“当然不是，只是觉得和你们有缘，所以想给你们免去了这单。”
    “不需要！不要打扰我们！”一直没说话的叶然，冷声道。
    丁涛听着叶然如此果决的声音，脸上的笑容不禁骤停了下来，难道自己的身份已经对女人失效了？
    “好…我这就走，若有需要我丁涛的地方，几位姑娘尽管找我。”丁涛说完，直接走到了不远处的一张桌子，然后和两个青年一起坐了下来。
    他们虽然在闲聊着，但目光时不时的撇向了叶然几女那一桌。
    此时，叶天凌狼吞虎咽，大口大口的吃着饭菜。
    “慢点吃，小心别噎着。”叶轻雪见状，给叶天凌盛了一碗汤。
    叶天凌喝了一口，然后对叶轻雪笑道:“这不太饿了，早饭没吃…又飞了这么久…”
    “呼……”叶天凌吐了口浊气，后背直接靠在了椅子上，缓缓说道:“真舒服啊…就是肩膀有点酸……”
    “我给你捏捏…”林梦晗主动的走到了叶天凌的身后，然后给他捏着肩。
    而这一幕被丁涛几人看在了眼里，一个个的脸色难看无比，望着叶天凌的眼神闪过了一道冷芒！
    “哼！”丁涛冷哼一声，然后和两个青年离开了。
    叶天凌这边，过了一盏茶的时间，一个店小二走了过来。
    他目光看到叶然几女时，不禁被狠狠震惊了一把，天那……世间竟然有如此的绝色美人……而且还是三个！
    他也只是震惊了一下，立即回过神来，然后望着几人说道:“一共是一万块灵石，还请结一下账。”
    “一万块灵石？”叶天凌眉头微微一皱，目光凝视着店小二沉声道:“这桌菜顶多值一块灵石，你们店想敲诈我？”
    店小二摇了摇头，然后说道:“来这里的人都不是为了吃饭，而是为了享受这种用餐的氛围，饭不值钱，但这里的氛围，也能值一万块灵石了…”
    “是刚刚那个丁涛指使你这么做的吧。”叶天凌淡淡一声道。
    “没有…这里的价格非常合理，若是几位想吃霸王餐，那就休怪本店不客气了！”
    店小二冷笑一声，然后对后方大声喊道:“有人想吃霸王餐，兄弟们都过来好好教训他们！”
