    随着店小二的话音落下，顿时有一群手拿棍棒的打手跑了过来！
    每个人都是一副凶神恶煞的模样，若是一般人看到他们，定然会被吓到。
    “再问你们最后一遍，到底付不付钱！”店小二目光冷望着叶天凌，冷声道。
    “不付又如何！”叶天凌淡淡一声。
    “兄弟们，给我打断他的腿，让他知道吃霸王餐的下场！”店小二冷冷一声。
    这群打手立即挥舞起棍棒，齐齐向着叶天凌砸去。
    “滚！”叶天凌冷喝一声，拂袖一挥，磅礴的灵力直接暴涌而出，将他们给齐齐震的倒飞了出去！
    砰！
    叶天凌抬起一脚踹向了店小二，将他给踹的倒飞了出去，直接撞倒了后面的桌子。
    “想让本少付冤枉钱，你们有这个资格么！”
    叶天凌冷冷一声，目光冰冷的望着店小二冷声道:“让你们这里的管事来跟我说话！”
    店小二艰难的站起身，望着叶天凌的眼神闪过了恐惧之意。
    他和一群打手逃也般的离开了，没过多久，几道身形缓缓走来。
    其中一人是之前打扰叶天凌几人用餐的丁涛。
    丁涛看了一眼凌乱不堪的破烂桌子，眉头不禁微微一皱，他看向叶天凌沉声道:“兄弟，只是一万灵石而已，何必大动干戈？若你付不起这个钱，直接跟我说便是，难道我还能为难你不成？”
    丁涛身后的两个青年也跟着讥讽道:“没钱就别带着美人到处吃喝，你看现在…连吃顿饭的钱都付不起了，你说这丢不丢人？”
    “真以为本少付不起一顿饭？可笑！”叶天凌拂袖一挥，一箱箱指甲盖般大小的灵石显现在了众人的眼前！
    “一共十万灵石！”叶天凌拂袖一挥，又将灵石收入了储物戒指当中，他看着丁轩淡声道:“灵石我有，但…这些灵石我一个都不会给你们！”
    丁涛和两个青年的脸色不禁难看，本来他们故意提升了饭菜的价格，为的就是想让叶天凌出丑，然后他们再过来对叶天凌嘲讽一波。
    这样既能彰显自己的财力，还能在美人的面前秀一波。
    但没想到叶天凌竟然拿出了众多的灵石，那可是整整十万灵石！
    哪怕是他们，也根本拿不出十万灵石，别说十万了，就是一万灵石都拿不出来。
    丁涛深呼吸了一口气，他沉着脸，目光冰冷的望着叶天凌，沉声道:“若你们真的不愿付账，那本少只好镇压你了！”
    “镇压我？”叶天凌的嘴角不禁勾勒出一抹玩味的笑容，他看着丁涛戏谑道:“来…让我看看你是怎么镇压我的！”
    “哼！”丁涛冷哼一声，但心中却是欣喜若狂，这可恶的叶天凌，终于能狠狠教训他了！
    “给我镇压！”
    丁涛大喝一声，抬起一掌，他的掌心位置陡然冒出了一抹淡淡的光芒，旋即唰的一道破空声，拍向了叶天凌！
    “灵者而已。”叶天凌淡淡一声，旋即应击一拳！
    砰！咔嚓！
    一道闷声顿时响起，紧接着便是骨头被震断的声响！
    “啊……”
    一拳之下，丁涛的手掌骨顿时被轰裂，他痛的不禁发出了凄厉的声音。
    “一个灵者也想镇压我么？”叶天凌淡淡的笑了笑，旋即抬起一脚，猛然踹中了丁涛的胸膛！
    砰！
    丁涛的身形倒飞出去，将随同而来的两个青年给撞倒在了地上。
    “想泡妞，也不看看你们配不配！”叶天凌淡淡一声，看向了几女说道:“我们走。”
    几女点了点头，跟着叶天凌离开了这家客栈！
    他们行走在大街上，目露疑惑之色，大街上每隔十米就有一个护卫站立在那儿！
    正常来说，大街上只需要几十个护卫巡逻就足够了，而现在很反常啊…
    “你们听说了没？王者山脉上的秘境要开启了，现在正被三大势力的人严家看守着。”有路人议论道。
    “这秘境每十年开启一次，每次又只能进入三人，看来三大势力会各自挑选一个人进入这秘境了…”
    叶天凌听着路人的议论声，他的眉头不禁微微一挑，望着叶然问道:“王者秘境里面有天材地宝？”
    叶然点了点头，说道:“王者秘境实际上就是强者的坟墓，里面有诸多强者留下来的珍贵遗物。”
    叶天凌听后目光不由闪烁了一下，他想进入这王者秘境看看，说不定能碰到他需要的东西。
    如今他不缺功法、不缺武技，唯一缺的便是大量的敌人！
    这样就能吞噬他们气海中的灵气，以及灵根！
    叶然见叶天凌的异色，黛眉不禁微微一挑，道:“你该不会是想进入王者秘境吧？”
    “恩。”叶天凌点了点头，他说道:“如果只能三大势力的人能够进入的话，干脆我们成立一个势力好了！”
    叶轻雪、林梦晗、叶然三女不由面面相觑，她们这几个人要建立势力？
    “之前我爹不是展现了灵皇的战力？并且还胜了国主秋千雪，我想……以我爹的名气，足够能让我们建立势力了！”叶天凌淡淡一声。
    “随你吧…你若想建立势力，我们就陪你一起。”叶然说道。
    叶天凌淡淡的笑了笑道:“势力的名字就叫粥堂，堂主叶然…我和轻雪、梦晗就是粥堂的成员！”
    “粥堂？”叶然眨了眨美眸，无语道:“该不会是你喜欢喝粥，就用粥堂命名吧…”
    “当然啊…你们不是也喜欢煮粥么，这粥与我们有缘，就用粥堂命名。”叶天凌缓缓一声，望着远处辉煌的楼阁，淡淡道:“先去万金商会，告诉他们，二流地域又多了一个势力！”
    叶然的美眸闪烁了一下，她知道叶天凌想要变强，然后便要踏入一流地域。
    而变强的途径少不了各种机缘，这王者秘境正好就是机缘之一了！
    “走！”
    叶然拂袖一挥，磅礴的灵力包裹住叶天凌三人，旋即直接掠向了万金商会的总部！
    轰！
    仅仅几个呼吸的时间，叶然等人的身形就已经凌立在了当空！
    她的周身弥漫着一股强横的威压，威压犹如惊涛骇浪一般的向着四面八方弥漫着！
    Ps:更新时间，每天上午九点之前，会将三章全部更新完……
