    万金总部的人感受到这股强横的威压，不少人的眉头不禁微微一皱。
    他们纷纷抬起头，只见当空中凌立着四道身形，一个少年、三个身姿曼妙，但俏脸上蒙着面纱的女子。
    而为首的女子弥漫着一股强者的威压，气质风华绝代。
    轰！
    就在这时，一道身形冲天而起，凌立在了当空。
    这是一个中年模样的男子，穿着一袭紫衣华袍，微皱眉头的望着叶然等人沉声道:“你们是何人！”
    叶然摘掉了面纱，露出了一副风华绝代的容颜。
    中年男子见到这容颜，不由惊讶了一下，然后道:“叶家的叶然！你来这里有何事？”
    叶然淡淡一声:“听闻三大势力会选出三个天骄进入王者秘境，我等今日在二流地域成立第四大势力粥堂，也想从中选一个人进入王者秘境！”
    这中年男子是万金商会的会长丁无涯，丁无涯微沉着脸，沉声道:“王者秘境一次性最多只能进入三人！”
    叶然的美眸淡漠的望着丁无涯说道:“所以…四大势力各选出一名天骄，然后进行一次比武，前三名可以进入王者秘境！”
    丁无涯目光闪烁了一下，他凝望着叶然沉声道:“即便我同意也没有用，还需要云霞宗的宗主莫问天、腾风帝国的国主秋千雪也同意才行！”
    叶然淡淡的笑了笑，她美眸望着丁无涯缓缓说道:“这两天…叶无尘应该有拜访过你吧？”
    丁无涯听后，脸色不禁微微难看，就在昨天，叶无尘突然降临万金商会，强行与他比试了一场！
    最终结果，他输了！
    他当时有些莫名奇妙，不知道叶无尘为什么要与他比试一场，但现在想来，这根本就是在震慑自己啊…
    如今叶然要在二流地域成立第四大势力，他没有办法阻止，因为光凭叶无尘的实力，足以创立第四大势力了。
    “是有拜访过我！”丁无涯冷冷一声。
    叶然嫣然一笑，她美眸望着丁无涯淡声道:“叶无尘也同时拜访了云霞宗和腾风帝国，所以…云霞派和腾风帝国也不会反对我建立第四大势力！”
    “所以…还请丁会长告知莫问天和秋千雪，让他们三天后，将各自势力的天骄带到万金城，然后四大势力的天骄进行比武！”叶然说完，便对着丁无涯淡声道:“告辞！”
    说罢，叶然带着叶天凌几人一起离开了。
    此时，丁无涯的脸色没有之前那么难看了，原来叶无尘也同时拜访了云霞宗宗主莫问天和腾风帝国的国主秋千雪！
    那他们之间定然也发生了与自己一样的事情！
    昨天他与叶无尘比武，他清晰的感受到自己与叶无尘之间的差距！
    而他对莫问天和秋千雪的实力也有了解，他望着一望无边的天际，喃喃自语一声:“想必莫问天和秋千雪也都败给了叶无尘吧……”
    说罢，丁无涯的身形直接暴掠而出，仅仅眨眨眼的时间就已经消失在了众人的视线里。
    而万金商会的人一个个震惊不已，纷纷议论道:“没想到刚刚那几人竟然是叶家的人！”
    “前些日子叶无尘降临帝都，仅仅一剑，碾灭了国主的一击，并且还将太子迟炎给杀了！以叶无尘此时的实力，足以能够建立第四大势力了！”
    “粥堂，看来粥堂要闻名整个二流地域了……”
    ……
    而叶然等人则是来到了南方二十里开外的一座山脉。
    这座山脉从上空俯视看去，就是被一道清澈见底的河流而围绕起来的一座翠绿的山脉。
    这山脉青竹众多，遍布着诸多的草木和花儿。
    翠绿的古峰，流水青山，仙雾袅袅，风景秀丽，犹如世外桃源。
    叶天凌望着眼前犹如世外桃源的山峰，对几女说道:“暂时在这里建造一套院子吧。”
    “不用建造。”叶然拂袖一挥，一套足足能够容纳数百人而不显得拥挤的房子直接矗立在了这里。
    “我靠……”叶天凌见状，不禁目瞪口呆，不可思议的望着叶然说道:“你的储物戒指里竟然还有房子…”
    叶然笑了笑说道:“女子出门在外有些不方便，所以就随身带着一套房子，里面东西齐全，不需要我们再准备什么。”
    “我带了许多的食材，足够我们吃一年了。”这时叶轻雪说道。
    “我带了很多的换洗衣裳，应该够我们穿个一年了…”林梦晗紧接着说道。
    叶天凌服了，真的服了…
    出个远门而已，竟然带了这么多东西…
    叶天凌几人在这里悠闲的过着小日子，而他们不知道的是，此时整个二流地域已经掀起了一番风波。
    只因为二流地域突然多出了一个与三大势力并肩的粥堂！
    一时间无数人议论纷纷:“这粥堂到底是什么来头？竟然让三大势力的人都没有反对。”
    “我听小道消息，这粥堂是一个小镇家族的族长建立的。”
    “不是吧？一个小镇的家族怎么可能有实力建立第四大势力？”
    “因为那个家族有一个灵皇，他叫叶无尘！”
    “嘶…原来是碾杀太子迟炎的叶无尘，若真的是他，那建立第四大势力还真的没人敢阻止。”
    ……
    而在云霞宗的一间密室里，一个中年男子微沉着脸，他的目光有些阴冷，口中冷冷自语:“本宗主倒是想看看你们粥堂的天骄如何。”
    这男子是云霞宗的宗主莫问天，刚刚他从丁无涯那里得知，叶然竟然建立了与三大势力并肩的粥堂！
    “叶然…十八年前你答应过本宗，说不再与任何的男子有过多的接触，但你食言了…竟然跟叶无尘的儿子腻在一起，真是贱人一个！”
    腾风帝国的皇宫中，一道雍容华贵的女子端庄的坐在龙椅上，她的美眸深邃幽远，沉声自语道:“粥堂么…叶无尘…十八年前你拒绝了我，昨天本皇向你坦明心意，结果还是拒绝了我，呵呵…如今你离开了二流地域，那就别怪我对你的儿子动手了！”
