    离四大势力还剩一天的时候，叶天凌一人先来到了万金城。
    他来到了万金城最中央的一家酒楼，在酒楼的二楼一边喝着酒，一边吃着东西。
    他在帝都的时候展现了超绝的实力，凭借灵师境界硬生生的冰封了数万之多的灵师士兵！
    这一幕！有无数人看到，而如今四大势力的天骄即将进行比试！
    叶天凌有信心，他绝对能在这次大比夺得第一！
    而王者秘境只能进入三人，四人之中会有一人被淘汰。
    这一点，云霞宗、万金商会、腾风帝国都很清楚。
    “倒是很想知道他们怎么应付这次大比…”叶天凌喝了口酒，心中颇为好奇。
    他提前一天来到万金城，就是想知道三大势力都派出了哪些灵师境界的天骄。
    而这时，一群年轻人来到了二楼，然后在一个大圆桌位置坐了下来。
    刚坐下来，就有一个青年说道:“这次帝国派了迟暮春参加这场比试，定然能够稳进前三名！”
    “迟暮春可是老牌天骄，他在灵师境界停留了五年之久，为的就是想要进入十年才能开启一次的王者秘境，虽然这次出了点意外，突然冒出了一个粥堂，但…迟暮春的实力毋庸置疑，兴许还能成为大比的第一呢！”
    有个绿衣青年摇了摇头说道:“迟暮春的实力虽然很强，但想得第一还是太难了…这粥堂是叶家之人成立，这次参加大比的人，很可能就是叶天凌！”
    另一个青年不屑道:“叶天凌虽然很强，但他肯定已经达到了半步灵将的境界，只有这样的境界，才能以一敌数万的灵师士兵，而迟暮春也是半步灵将的境界，到时候谁胜谁负还不一定！”
    “迟暮春和叶天凌两人之间谁胜谁负并不重要，只要迟暮春能够进入前三名，然后进入王者秘境获得机缘便可！”
    众多青年听后，也没再争辩，只要帝国的天骄能进入王者秘境便好。
    其中一个白衣青年目光扫视了一下整个二楼，当目光扫到叶天凌的时候，他的目光不禁微微一凝。
    “叶天凌！”白衣青年不由失声道。
    众多男子听后，不由循着白衣青年的视线，然后目光投望了过去。
    他们都见过叶天凌，前些天太子迟炎立储君的那天，他们就站在人群中看到了所有的一幕！
    叶天凌抬起头望了他们一眼，然后便没有再看，继续喝着酒，吃着肉。
    刚刚那些青年所说的话，他全部都听在了耳中。
    迟暮春！半星灵将境界！
    虽然半星灵将不属于真正的灵将，还算是灵师境界，但也要比正常的九星灵师强了太多。
    叶天凌并没有丝毫的担心，他已经是九星灵师，自身又跳脱了天地规则，再加上自己所拥有的高级武技以及九品全属性天赋！
    即便面对真正的灵将，他也无惧！
    这几个青年见叶天凌竟然没有搭理他们，他们的脸色不禁微微难看，难道这是在瞧不起他们？
    几人互相对视了一眼，然后脸色阴沉的离开了…
    叶天凌撇了一眼，旋即摇了摇头，并没有说些什么，继续喝着酒。
    而没过多久，整个万金城都传出了一条劲爆的消息！
    那就是粥堂的天骄叶天凌来到了万金城，并且已经在酒楼中用餐了！
    这条消息弥漫后，立即引起了三大势力天骄的注意。
    其中腾风帝国的天骄迟暮春，他的眼眸微微一咪，喃喃自语道:“倒是很想见见传闻中的万人斩叶天凌到底长什么样子！”
    而此时，酒楼里来了一个青年，他穿着的衣服无比奢华，衣服上镶嵌着晶莹剔透，无比珍贵的金刚石！
    他的脖子上也戴着一个金光闪闪的项链，大拇指上戴着一枚玉扳指！
    让人一眼看去，就觉得此人是个土豪，而且还是十分有钱的土豪！
    这青年吊儿郎当的来到了叶天凌这一桌，然后直接坐在了叶天凌的对面。
    “叶大少…你来了万金城怎么不跟我说一声？我可是丁家的嫡系子弟，身份珍贵，坐拥百万产业，可以好好的招待你啊。”这青年仰躺在椅子上，看着叶天凌淡笑道。
    这青年正是前些日子在帝都参加大比的丁轩。
    叶天凌看了他一眼，淡声道:“你找我什么事？”
    丁轩笑了笑，说道:“如今比肩三大势力的粥堂横空出世，而且这次四大势力将会举行天骄比武，以你的实力…恐怕能轻易夺得第一吧……”
    “第一第二不重要，只要能进入王者秘境便好。”叶天凌淡淡的笑道。
    丁轩听后，目光不禁闪烁了一下，原来明日的大比，粥堂出场的天骄真的是叶天凌。
    “叶兄…祝你明日能够夺得大比第一。”
    叶天凌的眉头微微一挑，问道:“万金商会参加大比的那个人不是你？”
    丁轩摇了摇头，说道:“这次情况特殊，所以会出动在灵师境界停留许久的天才，以确保能有一个名额进入王者秘境。”
    叶天凌点了点头，跟他所想的差不多，三大势力都要出动老牌天才，以确保自身能够进入王者秘境。
    而就在这时，一个青年走上了二楼，他目光扫视了一下，最终停留在了叶天凌那一桌！
    当他看到叶天凌的时候，脸色不禁难看了起来。
    “没想到你竟然在这里！上次你揍了我，这次老子要宰了你！”这青年正是前几天在小客栈所遇到的丁涛。
    当时他故意抬高饭菜的价格，最后被叶天凌给揍了一顿。
    丁轩是背对着丁涛的，他回过身子，微皱着眉头，凝望着丁涛沉声道:“你要宰谁？”
    丁涛见到丁轩的面容时，原本怒气冲冲的神色顿时猛然一变，脸色不禁微微苍白了起来。
    他颤声道:“轩哥…我…我不是要宰你……是要宰…宰你对面的那个人……”
    “宰他？”丁轩冷笑一声，对着丁涛沉声大喝:“给老子跪下，向他磕头道歉！”
    丁涛一时懵比，这什么情况啊？竟然让自己跪下给叶天凌道歉。
