    丁涛愣在那儿，他脸色难看，他怎么会向自己讨厌的人跪下？
    丁轩见状，双目不禁一冷，拂袖一挥，一抹磅礴的灵力直接轰中了丁涛的双膝！
    噗通！
    丁涛的双腿无法再支撑身体，直接噗通一声跪了下来！
    “轩…轩哥…这……这是为什么……”丁涛忍着疼痛，脸庞微微狰狞，对丁轩颤声的问道。
    丁轩冷漠一声，道:“因为他是叶无尘的儿子叶天凌！”
    丁涛听后，目光不禁看向了叶天凌，他的眼神里流露出浓浓的不可思议之色。
    这少年怎么会是最近风头正盛的叶天凌！
    仅仅一瞬间的时间，丁涛陡然想起了什么…
    前两日，三个曼妙的女子和一个少女出现在万金商会的上空！
    而当时在客栈的时候，叶天凌就是和三个美貌的女子在一起！
    这么一想，丁涛不禁心下一跳，这少年竟然真的是粥堂的叶天凌！
    “叶…叶少…是我错了，我…我不该故意挑衅你……我该死…我该死……”
    丁涛一边求饶，一边用手甩打着自己的脸庞！
    他怕，他是真的怕了，若叶天凌真想杀他，以他在丁家的地位，丁家有很大的可能会舍弃他啊…
    “若我不是叶天凌，今日…我是不是会被你活生生的折磨致死？”叶天凌淡漠着一张脸，缓缓的喝了一口酒，对丁涛淡声道。
    “不…不会……我……顶多会教训你一顿…”丁涛连忙说道。
    叶天凌玩味一笑，他看着丁轩淡声说道:“如果我只是一个平民，你觉得我今日会不会被他给活生生折磨致死？”
    丁轩沉吟了一会儿，点了点头，肯定的语气说道:“会！”
    叶天凌诡异的笑着，给人一种很渗人的感觉…
    他望着丁涛淡淡一声:“谁想要我的命，我便要谁的命！”
    丁涛听后，脸色顿时煞白了起来，目光里也不禁流露出浓浓的恐惧之色。
    “不…不……我不想死…我……我真的错了……求求你不要杀我…”丁涛一边求饶，一边直接脑门碰地，使劲的磕着。
    “自作孽，不可活，我可以不杀你…但我要废了你的修为！”叶天凌冷淡一声。
    丁涛听后，目光之中的恐惧之意消散了一些，转而脸庞狰狞，目光森然的望着叶天凌怒吼道:“既然你不放过我，本少即便是死，也要拉你一块陪我下地狱！”
    嗡！
    丁涛怒吼完之后，他的肚子迅速的涨大，这是耗尽自己的生命本源以此来短暂获得更强大的力量，来与叶天凌同归于尽！
    丁轩见状，他的瞳孔不禁微微一缩，旋即闪电般的出手，一掌拍中了丁涛的脑门。
    砰！
    一击之下，丁涛的双目不禁一瞪，睁着已经涣散的眼球，然后便无力的倒在了地上。
    “叶兄…丁涛与你的恩怨算是一笔勾销了，还望你不要将此事牵扯到丁家。”丁轩看向了叶天凌，这个时候他早就收起了吊儿郎当的样子。
    无比凝重的望着叶天凌，他知道叶天凌爹的战力，正因为知道，所以才不想让万金商会和粥堂因为这种小事而成为敌对势力。
    “哈哈哈……”叶天凌听后，不由笑着摇了摇头，然后狠狠灌了自己一口酒，对丁轩说道:“丁涛是丁涛，只要他的意志不是万金商会的意志就行。”
    丁轩心下一松，这叶天凌虽然狂妄了点，但还是挺讲道理的…
    啪、啪、啪…
    就在这时，酒楼的二楼忽然响起了鼓掌的声音。
    叶天凌和丁轩循着声音望去，只见一个二十几岁的青年男子，穿着一袭华袍，嘴上含着一抹淡淡的笑容，望着叶天凌摇头缓缓道:“久闻粥堂叶天凌之名，今日一见，见面不如闻名，颇有些失望。”
    叶天凌撇了他一眼，就没再看。
    丁轩的眉头微微一挑，望着青年男子淡笑道:“迟暮春，莫非你是来找茬的？”
    迟暮春神色倨傲，他负手而立，不屑道:“本来确实想找茬，但现在不想了，堂堂粥堂的叶天凌竟然会与低层次的人较劲，看来也不过如此。”
    “既然不是来找茬，那你就滚吧…”叶天凌靠在椅背上，慢悠悠的喝了口酒，对迟暮春淡淡一声。
    迟暮春听后，脸色不禁顿时难看了起来，竟然敢让他滚！
    “叶天凌！你想死吗！”迟暮春目光冷厉的望着叶天凌冷声道。
    叶天凌缓缓站起了身子，他慢悠悠的走到迟暮春的面前，目光漠然的望着他说道:“我想死，你敢杀我么？”
    迟暮春听后，心中的怒火猛然燃烧了起来，仅仅在瞬息功夫就已经达到了巅峰值。
    但…叶天凌是叶无尘的儿子，光凭这一点，他就不敢对叶天凌动手。
    一旁的丁轩不用讥诮道:“他只不过是帝国的一个天才而已，这样的身份地位，他怎么可能敢打你？”
    迟暮春听后，脸色更加难看了起来，他算不上真正的天骄，国主派他来参加这场大比的比试，主要是因为他在灵师境界停留了许多年，拥有比正常灵师更强大的战斗力。
    但这样光明正大的被瞧不起，他的心底很恼火！
    “滚！”叶天凌对迟暮春冷喝一声。
    嘎吱！
    迟暮春紧紧攥着拳头，脸色难看，目光锐利的望着叶天凌沉声道:“若是我不滚，你能把我怎么样！”
    啪！
    叶天凌右手闪电般的甩去，一个响亮的巴掌顿时响起！
    “不滚就打你啊…”叶天凌淡淡一声。
    迟暮春捂着一侧红肿的脸庞，他不可置信的望着叶天凌，竟然敢揍他！
    “你找死！”迟暮春被怒火冲击的丧失了理智，旋即扬起一拳，狠狠的打向了叶天凌！
    砰！
    叶天凌后发制人，身形微妙一闪，躲开了这一击，同时一拳轰向了迟暮春的胸膛。
    迟暮春的身形猛然一颤，只感到体内的五脏六腑都在震荡，气血也在翻腾，让他感到难受无比！
    砰！
    叶天凌又是一脚踹去，直接将愣神的迟暮春给踹的倒飞在了楼梯口，然后从楼梯口滚了下去…
    丁轩见状，不由对叶天凌问道:“叶兄，以目前的情况来看，可能会有许多人想找你的麻烦啊……”
    “无所谓…来多少揍多少，我若打不过，会有人帮我揍的！”叶天凌淡淡一声，又回到了自己的桌位置。
    丁轩心中不由感慨，有一个强势的爹就是好啊…
