    “我有没有你帅，这取决于女人的眼光，要不然我们比划比划，看看谁帅？看看谁更讨女孩子的欢心？”叶寒玩味道。
    “好啊……”叶天凌淡淡一声，一副胸有成竹的模样。
    “你们够了！”沉默好一会儿的叶然突然冷斥，这都是什么跟什么，还比谁更帅？还比谁更讨女孩子欢心？
    叶寒立即收敛了下来，叶然在他的心里还是非常具有威慑性的。
    叶天凌倒是淡然，他看着叶然淡声道:“不管如何，你都不能擅自做主别人的终身大事，因为…你没有资格！哪怕你是一族之长！”
    叶然心里好气，这叶天凌竟然跟她唱反调，还当着这么多人的面，让她的威严尽失！
    若不是她觉得叶天凌所说也有道理，她早就一个眼神瞪死他了。
    “等轻雪来了再说吧…不过…叶寒拥有九截灵根，我想…只要是个女人，应该都愿意嫁给叶寒吧……”叶然淡声道。
    叶寒听着叶然的夸赞，以及认同，他的心里乐开了花，心中对迎娶叶轻雪更有把握了。
    叶天凌淡淡的笑了笑，他注视着叶然的美眸，淡声道:“那族长也愿意嫁给叶寒么！”
    轰！
    话音一落，众人的脸色齐齐大变，一个个震惊的看着叶天凌！
    竟然敢这么倜傥族长！真是胆大包天，无法无天，吃了熊心豹子胆了！
    哪怕是叶寒听到这话，他的脸色也不禁大变了起来！
    正常来说，叶天凌得罪了叶然族长，他会非常开心。
    但这可是涉及到了他啊，一时间，他都不敢再望着叶然族长的眼睛。
    而叶然，她的俏脸也不禁冰冷了起来，这叶天凌竟然敢对她如此无礼！
    砰！
    叶然拂袖一挥，一抹灵力直接轰中了叶天凌的胸膛！
    叶天凌身形一颤，口中闷哼一声，一口鲜血差点就喷了出来，不过被他硬生生的忍住，然后咽了下去！
    但叶天凌的眼神并没有露出一丝一毫的惧怕之色，他眼眸淡漠的看着叶然族长，冷声道:“族长，我的话虽然难听，但还是请你三思而后行！”
    “呵！”叶然冷哼一声，她美眸冷厉的看着叶天凌，冷声道:“若我非要将轻雪嫁给叶寒呢！”
    叶天凌笑了，笑的诡异、笑的令人心中发颤，这种笑容无法形容，但就是那么的令人心下发颤。
    “你可以试试看！”叶天凌淡淡一声。
    叶然看着叶天凌，黛眉不禁微微一皱，这家伙…真是天不怕地不怕啊…
    而这个时候，一道曼妙的身形出现在了门口，她看到叶天凌的脸色苍白，而且摇摇欲坠，随时都要摔倒的模样。
    她的俏脸不禁一变，立即身形一闪，扶着叶天凌。
    “你怎么会受伤。”叶轻雪皱着柳叶眉，关切道。
    她的声音充满了浓浓的关切之意，这关切只是针对叶天凌一个人。
    “没事。”叶天凌看了叶轻雪一眼，他笑了，笑的很灿烂。
    他目光扫视了众人一眼，又淡然的看着叶寒，灿烂的笑道:“你输了…我比你帅、比你更讨女孩子欢心。”
    叶寒脸色阴沉的都要滴出了水来，他没想到这个时候叶轻雪会突然出现，而且还对叶天凌如此的关切！
    他可是刚刚向族长请求将叶轻雪嫁给他，在他想来，叶轻雪已经是他的囊中之物，已经是他的女人！
    而如今这一幕，就好像他被叶轻雪戴了绿帽子一般！
    叶轻雪一脸茫然，不知道叶天凌刚刚说的到底是什么意思。
    叶然看到这一幕，她不禁轻叹口气，她知道…叶寒想要迎娶叶轻雪，恐怕会很难了。
    不过叶寒毕竟是拥有九截灵根的家族天才，她还是要再确认一下，她端庄的站在那儿，含笑的看着叶轻雪，淡声道:“轻雪，我打算将你许配给叶寒，如何？他拥有九截灵根，未来前途无量。”
    叶轻雪听后，她的俏脸不禁苍白，她祈求的看着叶然族长，说道:“族长，我…我不喜欢叶寒…我…我不想嫁给他。”
    叶然听后，她心中一叹，叶寒拥有九截灵根，叶轻雪都不愿意嫁，那这婚事算黄了。
    “那就不嫁吧。”叶然淡淡一声。
    叶轻雪心中一松，她看着叶然，说道:“谢谢族长。”
    而此时，叶寒的脸色已经难看的都要扭曲了起来，他的脸庞在不停抽动着，因为愤怒、因为嫉妒！
    他都拥有九截灵根这样的资质了，为什么叶轻雪还是看不上他？
    而叶天凌又有什么地方值得叶轻雪喜欢？
    他想不通，最终将一切的根源都锁定在了叶天凌的身上，他认为，是叶天凌给叶轻雪灌了迷魂汤！
    这么一想，叶寒的心底不由腾腾的冒出了一股强烈的杀意。
    他要杀了叶天凌！他要将叶轻雪夺回来！
    叶天凌心中畅快，他就喜欢看到敌人因为他而愤怒的模样，这种样子，看着很有感觉。
    叶天凌看着叶然族长，淡声道:“要是没什么事，我就回去养伤了。”
    叶然点了点头，她的手中多出了一瓶丹药，将丹药递了出去，看着叶天凌淡声道:“这是疗伤丹，能让你的伤势快点恢复。”
    叶天凌看了一眼这疗伤丹，眼眸里流露出不屑之色，望着叶然，淡声道:“我被你打成重伤，你就给我一瓶疗伤丹，就想把这事揭过？”
    叶然心里好气，她执掌叶族这几年，还从来没有遇到像叶天凌这样的人！
    “两瓶疗伤丹，如何！”
    叶天凌依旧不屑，望着叶然的眼神还有点鄙视，淡声道:“据我所知，叶族每年的收入可是很多的吧？族长打伤了我，就想用两瓶疗伤丹揭过这事，到底是族长你不愿意补偿我，还是因为…你太抠门？”
    “我抠门？”叶然笑了，笑的很诡异，若有熟悉她的人，都知道她的心里已经动怒了！
    叶然气的直接从储物戒指里拿出了十瓶疗伤丹，以及十个中品灵石，扔在了叶天凌的身上，怒声道:“这样够不够！”
    铛铛铛…
    灵石、丹药齐齐的掉落在了地上。
    “够了。”叶天凌淡淡一笑，他看着身旁的叶轻雪，淡声道:“我身体有伤，还请你帮我捡一下。”
    叶轻雪乖乖照做了。
