    而没过多久，整个万金城都传出了迟暮春被叶天凌几招打飞出的消息。
    一时间，不由人人都在议论:“这叶天凌这么厉害吗？竟然连半星灵将的迟暮春都不是他的对手。”
    有人摇头说道:“迟暮春忌惮叶天凌身后的力量，应该并没有用出多大的实力，毕竟半星灵将的一战，定然会掀翻整个酒楼，怎么可能就这么点动静？”
    有人不禁叹息一声，道:“粥堂只不过是刚刚成立而已，而迟暮春被揍了，帝国竟然没有派人找回场面，难道粥堂的实力已经超过了帝国？”
    “超过个屁，整个粥堂只有几个人而已，除了顶尖力量能够匹敌三大势力，其它力量面对三大势力根本就不堪一击！”也有人反驳道。
    就在众人议论纷纷的时候，万金城的一个阴暗的房间里，迟暮春阴沉着一张脸，双目中喷涌出一股森然的杀机！
    今天，他的脸丢大了，不仅仅是丢了自己的脸，连带着帝国的脸面也被丢尽了！
    “叶天凌！今日我不能使出全力镇压你，明日大比！我定然要以绝对的力量镇压你！让众人都知道，我迟暮春不仅不弱，而且还是最强灵师！”
    “若你明天不能战败叶天凌，你就以死来挽回帝国的脸面吧！”
    就在这时，一道低沉的声音响起，只听到声音，但却不见其人！
    迟暮春冷冷一声，道:“若明日我不能战败叶天凌，我活着也没什么意思了！”
    “哼！”隐藏在暗处的人冷哼一声，很明显对迟暮春败给叶天凌的事情感到很不爽！
    除了腾风帝国的人在议论，包括云霞宗的人和万金商会的人都在议论！
    最后得出一个结论，那就是限于酒楼空间狭窄的原因，迟暮春无法放开手脚，所以这才败了叶天凌！
    万金城的一座院子中，一个青衣男子，负手而立的望着当空中的白云，不屑冷笑道:“出身平庸的叶天凌，底蕴定然浅薄，若是遇上我赵正南，定然会惨败！”
    这时，一个靓丽的紫衣女子缓缓走到了赵正南的身旁，她柔情似水的望着赵正南，轻声道:“赵师兄出马，粥堂的叶天凌定然会败给赵师兄！”
    赵正南见到这紫衣女子，面色不禁缓和了一下，他缓缓说道:“若我战胜了叶天凌，宗主就会收我为亲传弟子，未来我便是云霞宗的下任宗主了！”
    紫衣女子听后，美眸泛着别样的异彩，她笑着说道:“那就提前祝贺赵师兄能够成为宗主的亲传弟子。”
    “哈哈哈……”赵正南听后，不由畅快一笑，他要踩着叶天凌上位！
    到时候权势、名利、美人，他就能一下子全部拥有了！
    ……
    此时，丁轩邀请叶天凌到万金商会坐客，叶天凌也没有拒绝。
    而是跟着丁轩来到了万金商会，万金商会主要是掌管整个二流地域的拍卖行。
    放眼整个二流地域，最有钱的便是万金商会！
    当丁轩和叶天凌来到万金商会的一座亭阁当中时，只见一个二十多岁的青年男子和一个美丽的女子缓缓走了过来。
    青年男子对丁轩淡淡的点了点头，说道:“堂弟…你还是这么特立独行啊…”
    丁轩把玩了一下脖子上的金项链，然后对青年男子淡笑道:“咱们万金商会有的是钱，我这么穿衣服，不就是为了彰显我们万金商会特别有钱么……”
    青年男子有点无语，有这样彰显的么？很土好不好？
    “对了…给你介绍一下。”丁轩望着叶天凌，说道:“这是我堂哥丁在天，和你一样都会参加明天的大比。”
    丁在天听后，不由惊讶的看向了叶天凌，颇为震惊道:“原来你就是闻名帝都的叶天凌，久仰久仰…你的大名我可是如雷贯耳，以一己之力冰封了数万的灵师士兵。”
    叶天凌淡笑着点了点头，说道:“他们都把我给传的神话了…其实我的实力也就一般般，只不过帝国的灵师士兵有点弱了…”
    “叶兄谦虚了…”丁在天莞尔一笑。
    一旁的丁轩则是古怪的望着叶天凌，当时的叶天凌多么高调？
    而现在竟然谦虚了，真是见鬼了……
    “说不定真的是帝国的士兵太弱了呢，若是在天哥哥面对帝国的士兵，定然能轻而易举的灭掉他们……”随丁在天而来的美丽女子淡淡一声。
    丁在天和丁轩听后，眉头不禁微微一皱。
    而这美丽女子望向了叶天凌，徐徐道:“若是明日的大比，你遇到了在天哥哥，便直接投降吧，免得当着那么多人的面，把脸给丢了…”
    叶天凌的眉头微微一挑，望着这美丽女子淡声道:“若是直接认输，要比战败更丢脸。”
    美丽女子讥诮一声:“那你就等着被在天哥哥碾压吧！”
    “闭嘴！”丁在天沉着一张脸，冷望着美丽女子，冷声道:“男人说话，女人插什么嘴！”
    美丽女子见丁在天的脸色，不由露出了哀怨之色，委屈的说道:“我说的是事实啊…以你如今的境界，再加上万金商会的底蕴，叶天凌根本就不敌你啊。”
    “滚！”丁在天冷喝一声，心中有些恼怒。
    美丽女子听后，俏脸不禁难看了起来，她望着丁在天，沉声道:“我是你的未婚妻，你竟然为了一个外人让我滚？你眼里到底还有没有我？”
    “未婚妻？”丁在天冷笑一声道:“那只是长辈们订下的婚约，本来我可以勉强娶你，但没想到你竟然是这种德行，本少要毁约！休了你！”
    “什么！”美丽女子听后，不由大惊，不可置信的望着丁在天，失声道:“你竟然为了叶天凌而休了我！”
    一旁的丁轩望着丁在天，说道:“堂哥，她的品行有问题，你休她是对的，我支持你！”
    “叶兄，你觉呢？”丁轩又望向了叶天凌问道。
    叶天凌淡淡的点了点头，赞同道:“人品有问题的女子，玩玩就行了，娶媳妇的话，还是找人品好些的吧…”
