    美丽女子听后，俏脸越加难看，她望向叶天凌的眼神充满了怨毒之色。
    就是因为叶天凌，她才被丁在天给嫌弃了！
    “滚！”丁在天对美丽女子冷冷一声:“待会儿我便向父亲提议，要将你给休了！”
    “好…好……”美丽女子冷冷的望着丁在天冷声道:“希望你不要后悔！”
    美丽女子说完，她怨毒的望了一眼叶天凌，然后便拂袖离开了！
    “叶兄，真是对不住了…我也没想到会发生这样的事情…”丁在天望着叶天凌道歉道。
    叶天凌淡淡一笑，说道:“你多虑了…一点小事而已……”
    丁在天点了点头，心里对叶天凌不禁生出了一抹好感。
    传闻叶天凌狂妄无比，而且自信的过头，但今日这短短的一幕…
    这传闻根本就是假的啊，哪里狂妄了？明明很谦虚的啊……
    之后叶天凌就在丁家住下了，直到第二天的上午！
    强者云集，各大势力的天骄也纷纷已经来到了万金城的一座空旷广场上。
    这空旷的广场足足能够数十万人而不显得拥挤！
    而这广场的最中央，有一个千米长宽的擂台，这擂台正是今日四大势力天骄比武的地方！
    此时，已经有许多的人来到了这空旷的广场，一眼望去，黑压压一片，都是人头。
    如今比武还没有正式开始，就有许多的人都在议论纷纷。
    “目前参加这次大比的天骄名单已经公布于众了，最有可能夺得第一的应该是云霞宗的天骄赵正南，毕竟宗门的底蕴要比帝国和万金商会强了不少。”
    “这可未必，虽然宗门底蕴很厚，但帝都和万金商会的底蕴也是不容小觑的！没有真正战一场，谁知道最后谁能夺得第一？”
    “第一名已经不重要了，重要的是，这次大比，到底哪个天骄会垫底。”
    “这还用说吗？自然是刚刚成立的粥堂，粥堂除了有叶无尘这一个灵皇，其余人不过一般般而已…”
    有人反驳道:“粥堂的叶天凌很强，当时我亲眼看到他是怎么凭借自身力量冰封了数万的灵师士兵！”
    “数万灵师又怎么了？他们只不过是帝国的士兵，一群士兵根本不可能修习高级武技，败给叶天凌也很正常。”一人怼道。
    “哼！”那人冷哼一声，并没有再反驳，但他还是觉得叶天凌更强势。
    轰！
    就在这时，一道苍老的身形忽然从天而降，落在了比武场的中央位置。
    他鹤发童颜，穿着一袭白袍，留着一缕白花花的胡子，看起来倒是像仙风道骨的老道一般。
    他目光扫视了一眼在场的众人，旋即淡淡道:“都安静！”
    他的声音浑厚而有力，清晰的传到了每个人的耳中。
    众人听到这道声音，一个个都纷纷安静了下来。
    这白袍老者望着众人淡声道:“今年的王者秘境开启，按往常来说，云霞宗、万金商会、腾风帝国这三大势力都会选一人进入王者秘境。”
    白袍老者继续说道:“但因为最近新成立的第四大势力粥堂也想要一个进入王者秘境的名额，所以…今日便是四大势力的灵师境天才，进行这一场比试，前三名可以进入王者秘境！”
    众人没有议论什么，因为他们都知道这件事情。
    “现在…请四大势力的天骄先上比武场！”白袍老者淡淡一声。
    这时…
    北边方向的腾风帝国人群里，走出了一个青年，他缓缓的走到了比武场的中央！
    众人看到这人，一个个不禁议论了起来:“迟暮春昨日才被粥堂的叶天凌给打了一顿，没想到竟然还有脸参加这场比试，脸皮真不是一般的厚啊……”
    “迟暮春昨日肯定没有施展全力，帝国会让他参加这场比试，对他的实力肯定是认可的！”有人反驳道。
    “那就拭目以待吧…看看迟暮春会不会再被叶天凌给揍一顿。”
    众人议论的声音并不小，都被比武场上的迟暮春给听在了耳中！
    他的脸色微微有些难看，眼神更是阴翳了起来，他袖袍中的一双拳头紧紧捏起，他要报仇！他要将自己丢了的脸重新找回来！
    这时，一道身形从南边的方向缓缓走向了比武场，他面皮平静，丝毫没有因为这场比试而感到一丁点的紧张。
    在场的人看到这道身形时，一个个再次议论了起来。
    “万金商会，丁家的丁在天，他的实力很强，据说已经达到了半星灵将的境界，实力也是恐怖如斯…”
    “这样一来，岂不是有两人已经是半星灵将了？这样的话……迟暮春和丁在天之间，谁能够夺得第一还真不好说…”
    其余人也是纷纷点头，同样的境界，相差不多的底蕴，两者之间的实力从表面上还真的看不出来。
    这时，西边的方向，一个青衣男子缓缓从人群中走了出来，那是云霞宗的阵地。
    当他刚走出时，云霞宗的弟子齐齐欢呼:“赵师兄必胜！赵师兄必胜！”
    这样响亮的欢呼声，不禁引起了众人的注意。
    只见云霞宗的天才赵正南站在那儿，他的身旁有一个紫衣女子为其整理着衣领。
    这紫衣女子很美，不仅有一张漂亮的俏脸，身姿也是高挑，柔情似水的望着赵正南，柔声道:“赵师兄，我等你…”
    “恩。”赵正南揉了揉紫衣女子的秀发，然后目光望向了比武场！
    他要在今日闻名整个二流地域，然后便能被莫问天宗主收回亲传弟子，从此走上人生巅峰之路！
    咻！
    赵正南的身形猛然腾空而起，一袭青衣长袍飘飘，缓缓的降落在了比武场。
    众人见状，一个个纷纷羡慕嫉妒的说道:“娘的…赵正南竟然有这样的漂亮美人，真特么羡慕啊……”
    “哎…这样的美人我们这辈子都无缘能拥有了……还是醉红院的小花更贴心一点。”
    “是啊…说起来，还是醉红院的女子更热情，只要有钱…不管我们有多丑，她们都不会介意…相反还无比的热情。”
