    赵正南与丁在天、迟暮春两人并排站着。
    赵正南小声的对两人缓缓道:“二流地域多出了一个粥堂，我们三人联手干番叶天凌如何？”
    迟暮春听后，目光不由闪烁了一下，他瞥了一眼赵正南，淡声道:“粥堂的叶天凌太嚣张了！是该打压打压他的气焰！”
    赵正南淡淡一笑，他目光看向了一脸淡定的丁在天，淡声道:“在天兄，你的意思呢？”
    “叶天凌和我是朋友！”丁在天看都没看赵正南一眼，冷淡的回道。
    赵正南呵呵一笑，叶天凌是丁在天的朋友，光凭这一句话，已经足以证明丁在天是和叶天凌一个阵营的！
    而这时，众人纷纷望向了比武场东边的位置，那里空无一人，但东边的区域是属于粥堂的。
    “粥堂的人怎么还没来？这种重要的时刻，应该早就到了啊。”
    “粥堂刚刚成立不久，应该是想摆架子，给三大势力脸色看吧！”
    一人反驳道:“你真是小人之心，粥堂的实力摆在那里，又何必做这种低级的事情？可能她们只是有事耽搁了呢！”
    “呵呵…”那人冷笑道:“这种事情应该提前就准备好了，怎么可能还会被别的事给耽搁？”
    就在众人争论的时候，只见东边位置缓缓走来了几道身形。
    有些人一开始并未注意到东边方向来人了，他们是闻到了一股令人心旷神怡的芬香，这才望了过去！
    当望过去时，一个个的目光不禁被吸引住了。
    只见东边方向，有两个身姿曼妙的女子，容颜都是属于国色天香的级别。
    一个穿着白衣长裙，犹如不食人间烟火的仙子一般。
    一个穿着紫衣长裙，犹如来自九天之上的玄女一般。
    而这两个极品美人，竟然一左一右的站在叶天凌的身旁！
    这一幕，无数人感到心碎！
    比武场中的赵正南、迟暮春看着这一幕，眼神里不禁流露出嫉妒之意。
    凭什么叶天凌能被两个绝色美人一左一右的夹在中间？
    叶天凌目光望向了比武场，与丁在天碰了一眼，然后点点头打了个招呼。
    “我上去了。”叶天凌对两女说道。
    “小心点。”叶轻雪和林梦晗提醒道。
    “小心的应该是他们，而不是我…”叶天凌淡淡的笑了笑，然后迈步走上了比武场，最后站在了赵正南的身旁！
    此时，场中的人纷纷议论了起来:“这叶天凌真是福气啊，竟然有两个绝色美人。”
    “切…其中一个是太子迟炎的女人，只不过被叶天凌这个恶徒给抢走了！抢他人妻子，这叶天凌定然不是什么好人。”
    “你是不是脑袋进水了？那天在皇宫，林梦晗亲口说了愿意嫁给叶天凌！要抢也是迟炎抢了叶天凌的女人。”
    那人脸色难看，不过并没有再反驳什么，因为那天，林梦晗确实亲口说出愿意嫁给叶天凌！
    比武场中，白袍老者撇了叶天凌四人一眼，淡声道:“既然都到齐了，那就抽签决定自己的对手吧！”
    白袍老者拂袖一挥，面前陡然出现了一个木头箱子，箱子上面有一个口。
    “这木箱子里面有四块玉牌，两块刻着一字，两块刻着二字，抽到相同的，便是这次比武的对手！”
    “我先抽吧。”叶天凌直接走到木箱子面前，然后手伸了进去，拿出了一块刻着一字的玉牌！
    迟暮春见状，也立即上前抽出了一块玉牌，这块玉牌上也刻着一字！
    白袍老者点了点头，道:“叶天凌战迟暮春，赵正南战丁在天！”
    “你们两人先比试吧……”白袍老者望向了叶天凌和迟暮春。
    迟暮春听后，望向叶天凌的眼神不由充斥了寒芒，他冷声道:“昨日的仇，今天就要报了，说！你想被废掉四肢，还是废掉修为！”
    叶天凌没将迟暮春放在眼里，但迟暮春一开口便是要废掉他的四肢和修为，难道是国主秋千雪指使的？
    不然的话，借迟暮春一百个胆子，恐怕也不敢废他修为吧！
    “本少想废你的四肢，想废你的修为。”叶天凌淡淡一声，望着迟暮春的眼神闪过了一丝轻蔑之意，不屑道:“有什么招就赶紧使出来吧，不然你连出手的机会都没有。”
    “找死！”迟暮春听后，脸色难看到了极点。
    嗡！
    他的周身顿时暴涌出了一股强横的气息，这股气息犹如滚滚长江，澎湃的涌向了叶天凌！
    轰！
    叶天凌的周身也陡然弥漫出了一道强横的气息，这股气息之中似乎蕴含着一抹无敌的意志！
    君临天下一般的冲向了这股气息！
    嘭！
    两股气息在中途位置陡然碰撞在了一起，仅仅一个瞬间，迟暮春所释放出来的气息硬生生的被碾碎！
    “咳咳。”迟暮春闷哼一声，只感到体内气血涌动，让他难受无比！
    这个时候，他目光凝重的望着叶天凌，通过刚刚的一个回合，他知道叶天凌很强，而且似乎不弱于他！
    叶天凌淡定的望着迟暮春，漠声道:“给你三个呼吸，若你还不出手，那本少只好直接废了你的修为！”
    众人听到这番话，一个个不爽了起来，尤其是腾风帝国的人更加不爽。
    “这叶天凌实在是太狂妄了，竟然不将帝国的老牌天才放在眼里！”
    “迟大少，你一定要将叶天凌给揍扁了，重振帝国的威严！”人群中，有人大声对迟暮春喊道。
    迟暮春听后，整个人都不禁神采奕奕了起来，他要干翻叶天凌，获得众人的崇拜。
    “给我败！”迟暮春大喝一声，他一拳轰出，一股金芒直接呼啸而出！
    叶天凌漫不经心的轰出一拳，顿时一道金光闪闪的战锤猛然砸向了这股金芒！
    砰！
    咔嚓！
    瞬间功夫，战锤直接以碾压般的姿态，硬生生的碾碎了这道金芒！
    砸破这金芒后，战锤没有被削弱一丁点的力量，依旧狂暴的砸向了迟暮春！
    迟暮春的瞳孔微微一缩，他竟然不敌叶天凌！
    “大风吹！”
    望着即将砸来的战锤，他立即沉喝一声，瞬间，周身凝聚了一道狂风！
    狂风呼啸，直接朝着战锤咆哮而去！
    轰！
    狂暴的大风下，将这充满洪荒之力的战锤给吹的停顿了一下！
    但当风势逐渐变弱的时候，这战锤猛然又动了起来，以一种闪电般的速度，狠狠的砸在了迟暮春的胸膛上。
    砰！
    一击之下，迟暮春的身形连连倒退，口中也不禁闷哼一声，同时一股热血止不住的涌向了他的喉咙当中，不过在即将吐出来时，硬生生的被他给咽了下去。
