    如此一幕，无数人心头一颤！
    半星灵将的迟暮春，竟然不是叶天凌的一合之敌！
    已经退到远处的赵正南，眉头不禁微微一皱，他是云霞宗的弟子，所拥有的底蕴要比腾风帝国更强一些。
    但即便强，也强不了太多。
    他自问，自己虽然能够打败迟暮春，但肯定也需要一点时间。
    根本无法做到像叶天凌这般，一击便是碾压。
    这个时候，他的心里不禁悬了起来，这叶天凌怎么会这么强。
    丁在天见到这一幕，心中不禁震动，这叶兄…真是厉害，看来当日在皇宫以一己之力冰封数万灵师士兵，并没有被夸大事实。
    而比武场的周围，无数人纷纷议论了起来，尤其是腾风帝国的方向。
    “不好！迟暮春似乎要败了！”
    “若迟暮春还是败给了叶天凌，那腾风帝国的威严将很难再重振起来。”
    有人心里不甘，他望向比武场上的迟暮春大声喊道:“迟暮春，你一定要将叶天凌给击败，不然…腾风帝国的威严将被你彻底给毁了！”
    一人喊话，无数人纷纷叫喊:“对，一定要打败叶天凌，哪怕是不惜一切代价！”
    比武场中的迟暮春，他阴沉着一张脸，心中感到一阵压力，犹如被一块巨石给狠狠压在了身上，让他都喘不过气来。
    他何尝不想击败叶天凌，但真正交手之后，他才知道自己与叶天凌的差距有多么的大。
    叶天凌神色淡然，双手负在身后，漠然的望着迟暮春，淡声道:“你败了。”
    “不！我没败！”迟暮春嘶声大喊，他望着叶天凌的双目喷涌出了无尽寒芒！
    看来只有如此了…
    迟暮春早已经做好了最坏的准备，他仰天大吼一声:“耗本源！”
    轰！
    随着他的怒吼，他的周身猛然爆发出了一股更强横的气息，这股气息震荡着空间，仅仅瞬息的时间，就令周围千米之内的气流给震荡的翻腾了起来！
    无数人见到这一幕，心下不禁一颤，震惊的失声道:“迟暮春竟然消耗了生命本源！”
    “看来迟暮春真的是豁出去了，即便他真的战胜了叶天凌，但他的寿命也将会消耗一空，到时候还是免不了一死的下场。”
    而在比武场的边缘上，赵正南望着这一幕，嘴角不禁勾勒出一抹淡淡的笑容:“叶天凌必败！”
    丁在天听后，冷哼一声，说道:“以这种手段战胜了叶天凌，根本就胜之不武！”
    “用什么手段不重要，重要的是叶天凌要败了…”赵正南淡淡一声，心中不禁大喜。
    刚刚叶天凌轻易击败了迟暮春，这让他的心中不禁一凝，若是他面对叶天凌的时候，无法将其击败，那他可就不能成为宗主的亲传弟子了。
    如今叶天凌肯定要败，他的压力也不禁减轻了很多。
    此时，比武场的中央，迟暮春挺直身板，目光森然的望着叶天凌咬牙切齿道:“今日，你必败！”
    叶天凌摇了摇头，轻篾的望着迟暮春淡声道:“耗费了生命本源，即便你短暂获得了强大的力量又如何，你依旧难逃一死。”
    “死不死已经不重要了！只要你败了就好！”迟暮春冷冷一声，他若是败给了叶天凌，那就会死在腾风帝国的强者手中。
    所以，他选择了体面的死亡，击败了叶天凌，即便是死了，他也能收获一些好的名声。
    “给我败！”迟暮春冷喝一声，他左掌拍出，右拳轰出！
    左掌狂风凝聚，狂暴的怒风蕴含着强大的威能，怒气冲冲的呼啸向了叶天凌！
    右拳金属性灵力化成了一道砂锅大一般的拳影，破空而出，凶猛、霸道的冲向了叶天凌！
    当这一击轰出时，无数人心中一颤，这股威能已经能够与一星灵将相比肩了，甚至还有所超出。
    这一刻，无数人都认为叶天凌要败了。
    腾风帝国的人狂喜，只要叶天凌败了，那帝国的威严便能重振，至于迟暮春的死活他们才不管。
    比武场边缘上的赵正南心底也是狂喜，败吧…败吧……只要叶天凌败了，他就能得到权势、名利、众多的美人！
    东边区域，叶轻雪和林梦晗两人的柳叶眉紧紧皱起，她们知道叶天凌很强。
    但迟暮春已经拥有了一星灵将的战力，叶天凌真的能够抵挡么？
    迟暮春也是狂喜，当他这一击轰出时，他就知道，结果已经注定，叶天凌必败无疑！
    叶天凌淡然的望着即将袭来的怒风和拳影！
    “破！”
    叶天凌淡淡一声，一拳轰出，一道金光闪闪的战锤，猛然涌现。
    战锤泛着神圣的金光，犹如战神降世一般，势不可挡的应击而去！
    嘭！
    战锤猛然砸在了怒风和砂锅大一般的拳影上！
    这一刻，无数人的心里都不禁微微一叹，叶天凌要凉了，彻底的凉了。
    然而，下一幕，无数人纷纷目瞪口呆！
    只见金光闪闪的战锤势如破竹的砸灭了拳影、砸灭了怒风！
    并且以一种势不可挡的气势，狠狠的砸向了迟暮春的头颅！
    嘭！
    一道砰声响起，迟暮春的头颅硬生生的被战锤给砸的爆碎了开来！
    一时间，漫天的血雾弥漫在当空，在烈日的照耀下，形成了一道妖异的彩虹！
    静！
    死一般的寂静！
    此刻，无数人纷纷屏住了呼吸，不可置信的望着这一幕！
    原本他们都以为叶天凌必败无疑，但万万没想到…竟然是迟暮春败了，不仅仅败了，更是被战锤给狠狠的砸死了！
    “不…这不是真的…这不可能！迟暮春怎么可能会败！”
    腾风帝国的人群中，无数人受了刺激，都无法接受这样的结果，一个个纷纷吼叫了起来。
    “叶天凌作弊！他根本就不是灵师境界，肯定是灵将境界！我腾风帝国不服！不服！”
    “我们要检查叶天凌的修为，他肯定作弊了，他肯定不是灵师境界！”
    当腾风帝国的众人嘶喊的时候，其余人也不禁多想了起来。
    九星灵师战胜一星灵将战力的迟暮春，除非叶天凌拥有高品质的属性，外加高级武技，不然是万万不可能这般轻而易举的打败迟暮春！
    难道叶天凌真的是灵将境界？
