    叶天凌面色平静，腾风帝国的人想查他的修为，那便查好了…
    他无惧，他本身就是九星灵师。
    轰！
    就在这时，一道可怕的威压陡然笼罩了整个比武场！
    这股威压弥漫而来时，无数人纷纷感到体内的气血流速变的缓慢了起来，让他们感到难受无比。
    “既然众人都认为你不是灵师境界，我代表腾风帝国要查看你的修为！”
    一道浑厚的声音从天际传来，声音坚定有力，有着不容抗拒的意志！
    众人纷纷抬头望去，只见当空中凌立着一道中年男子，星眉剑宇，面色冷肃，眼神冷厉！
    “是腾风帝国的守护神，东神！”有人认出了这中年男子，不由失声道。
    “竟然是东神，帝国的五大守护神都是巅峰灵王境界，若他要查叶天凌的修为，那没人会阻止！”
    “这是为什么？粥堂可是有叶无尘这个灵皇，腾风帝国不忌惮叶无尘么？”
    “都这种时候了，即便忌惮也要硬着头皮检查叶天凌的修为，迟暮春战败，帝国的脸面完全丢尽，若能查出叶天凌不是灵师境界，帝国的脸面倒也能够重新挽回了。”
    “原来如此……”有人恍然大悟的点了点头道。
    东神降落在了比武场，负手而立，目光冰冷的望着叶天凌，冷声道:“本王要检查你的修为！”
    叶天凌的眉头微微一挑，原本他不介意被检查修为，但东神的态度有种逼迫他的意思，这让他心里很不爽。
    “若本少拒绝呢！”叶天凌同样负手而立，目光淡漠的望着东神！
    东神的双目一厉，目光锐利的望着叶天凌，冷声道:“叶无尘已经离开了二流地域，你以为凭借叶然那个娘们，就能阻挡我腾风帝国的意志么！”
    “呵呵。”叶天凌面无表情的笑了笑，他向前走了一步，目光平静的望着东神淡声道:“来！本少倒是很想看看，你到底敢不敢强行检查我的修为！”
    东神目光冷厉的望着叶天凌，心中恨不得将叶天凌给当场击杀！
    他可是成名已久的灵王，又是腾风帝国的守护神之一，身份尊贵无比，而现在，竟然被一个后辈给藐视了，他的心底很恼火！
    “你真以为本王不敢检查你的修为么！”东神冷冷一声，叶无尘已经离开，他无惧！
    他也不怕叶无尘知道后，以后再回来找他算账，因为他有底牌，那个底牌便是国主秋千雪！
    东神大手一探，一股奇异的力量陡然弥漫开来，欲要探入叶天凌的周身！
    就在这时，一抹光华陡然从东方的天际处袭来，仅仅眨眨眼的时间，这抹光华便轰中了东神的大手！
    砰！
    一击之下，东神的大手微微一震，一抹鲜血从他的手上缓缓流了出来。
    “想探查他的修为，有问过本堂主的意见么！”
    一道犹如黄鹂，悦耳动听的声音忽然弥漫了整个比武场，清晰的传至了众人的耳中。
    众人纷纷抬头望去，只见当空中，一道风华绝代的身形跳跃着空间，迅速的飞至在了叶天凌的身边。
    这风华绝代的身形是个女子，众人看到这女子时，一个个不禁屏住了呼吸。
    太美了…美的根本无法形容。
    什么国色天香、什么倾国倾城，根本无法来形容这个美人。
    她美的似乎根本就不是人间的人，更像是来自天际之外的仙子一般。
    “是叶然！叶家的族长叶然，也是如今粥堂的堂主！”
    腾风帝国的人群中，有人认出了叶然，他们都在皇宫时，见过叶然手中拿着一把冰尘剑，与国主秋千雪硬对了一击！
    东神目光冰冷的望着叶然，粥堂的叶然这么霸道么！
    “叶无尘已经不再，本王很想知道粥堂有什么力量能够抵挡腾风帝国！”
    叶然并未正面回答，她美眸淡漠的望着东神，漠声道:“他在与不在，并无区别，若有人敢强行针对粥堂的弟子，那便等着承受粥堂的怒火！”
    此话一出，无数人纷纷目露疑惑之色，叶无尘竟然离开了二流地域！
    若叶无尘离开了，那叶然这个一星灵王又有什么资格比肩三大势力？
    东神的脸色阴沉，叶无尘离开了，只剩叶然这个灵王，又凭什么敢不惧他？
    就在这时，东神的眉头微微一挑，他的耳朵里收来了一道声音，这道声音只有他一个人能够听的到。
    “既然如此，本王很想领教领教粥堂的堂主实力如何，又有何底气不惧腾风帝国！”东神冷冷一声。
    轰！
    他的周身猛然爆发出一股强横的气息，气息犹如大河长江，波涛汹涌的弥漫了四面八方！
    “你可敢战！”东神冷喝一声，目光冷厉的望着叶然。
    “有何不敢！”叶然冷冷一声，手中陡然出现了一道粉色的火莲！
    火莲之中蕴含着可怕的威能，哪怕还没有完全绽放开来，但众人依旧能感受到，这其中蕴含了可怕的洪荒之力！
    似乎一旦绽放开来，整个万金城都要被抹灭！
    “灵皇级别的兵器！”东神见到这火莲，瞳孔不禁微微一缩，目光中充满了忌惮之意。
    同时他的心里也很不可置信，这叶然怎么会又有一件灵皇级别的兵器？
    众人也是目瞪口呆，都说粥堂的底蕴浅薄，无法比肩三大势力！
    但从现在来看，粥堂除了拥有冰尘剑，还有了一把灵皇级别的兵器！
    这样的底蕴，放眼云霞宗、腾风帝国、万金商会，想必也没有吧…
    轰！
    这时，天际当中忽然有爆发出了一道可怕的威压！
    “叶堂主！只是要检查叶天凌的修为而已，何必将这点小事闹的这么大？”
    一道浑厚有力的声音缓缓传来，众人纷纷抬头望去，只见当空中凌立着一道身形！
    “西神！是帝国守护者之一的西神！”
    有人认出了这道身形，不由失声惊呼道。
    只是一个比武而已，竟然就引来了两大帝国的守护者！
    众人不禁感到有点不可置信，这腾风帝国到底来了多少强者？
