    东神见到来人，心中不由松了口气，若真让他与握有灵皇级别兵器的叶然对战，那败的一定是他！
    现在西神出来解围，他倒也能顺着台阶下去，不用再跟叶然死磕到底。
    叶然俏脸冷漠，她美眸冰冷的望着当空中的西神，冷声道:“若他的态度好点，叶天凌又怎会拒绝？他的态度太过强硬，与一条疯狗又有何异？”
    东神听后，脸色难看的都要滴出了水来，竟然骂他是疯狗！
    但他不敢多说什么，心里忌惮叶然手中的灵皇兵器！
    西神的脸色也微微有点难看，虽然不是骂他的，但东神和他乃是兄弟，骂了他兄弟，与骂他并没有什么多大的区别！
    他沉声道:“我代东神向你们道歉，还请让我们检查叶天凌的修为！”
    沉默许久的叶天凌，沉着一张脸，目光冰冷的望着当空中的西神冷声道:“要道歉也是由东神来道歉！”
    西神的目光闪烁了一下，心底里无比恼火，这叶天凌真是不依不饶啊，可气！该死！
    东神难看着一张脸，望着叶天凌的眼神深处，闪过了一道冷厉的寒芒！
    他堂堂腾风帝国的五神之一，身份尊贵无比，竟然让他当着数万人的面向叶天凌道歉！
    他做不来！也做不到！
    而就在这时，一道声音传入了东神的耳中，这道声音只有东神能够听到。
    东神听到这道声音，脸色不禁更加难看了起来，那道声音让他向叶天凌道歉！
    他心中倍感一凉，那道声音的意志不容抗拒，他艰难的抬起头，望着叶天凌，艰难的开口道:“刚刚我态度不好，还请你不要放在心上！”
    轰！
    此话一出，众人只感到一轮轮可怕的威能冲击了他们的灵魂，让他们感到不可置信！
    堂堂五神之一的东神，竟然屈服了！
    比武场上的赵正南，见到这一幕，心中犹如受到了强烈的冲击，被狠狠的震惊了一把！
    让他只能仰望的东神，竟然向叶天凌道歉了！
    道歉即代表着屈服！
    叶天凌的脸色好看了一些，他淡淡的笑了笑，道:“这样就对了，以后不要再以这种态度跟本少说话了，不然…性命可就难保了。”
    东神没有说话，但他的心底已经生出了强烈的杀意！
    当空中的西神，望向叶天凌淡声道:“现在可以让我们检查修为了吧？”
    叶天凌摇了摇头，说道:“你们怀疑我不是灵师境界，但若检查后，发现我是灵师又该如何？”
    西神的眉头微微一挑，他凝望着叶天凌沉声道:“你想如何？”
    “我要国主秋千雪，代表腾风帝国，向我道歉！”叶天凌淡淡一声。
    “这不可能！”西神想都没想，直接拒绝。
    开什么玩笑？竟然让秋千雪向叶天凌道歉？
    秋千雪可是一国之主，代表了整个腾风帝国，若到时候叶天凌真的是灵师境界，那整个腾风帝国的颜面岂不是彻底丢尽了？
    “那你们也别想检查我的修为了！”叶天凌淡淡一声，他望向了比武场边缘上的裁判白袍老者淡声道:“我和迟暮春之间的比试，我赢了！进行下一场比试吧。”
    白袍老者露出为难之色，他站在那里，不知道该如何是好。
    进行下一场比试吧…那就得罪了腾风帝国！
    不进行下一场比试吧…又得罪了粥堂。
    他欲哭无泪…心中犹如被一万个黑马踏过，真是蛋疼，为什么这种事情让他给碰上？
    东神和西神的脸色不禁阴沉了起来，叶天凌竟然不鸟他们了…
    而在天际的白云之上，一道雍容华贵的身形凌立在那儿，她的一张美丽的俏脸充斥了冷意。
    美眸中流露出一抹浓浓的寒芒，她俯视着下方的叶天凌，咬牙切齿的狠声道:“真难缠！”
    她动了动红唇，一道肉眼看不见的波纹传入了下方东神的耳中。
    东神听到这道声音，他望向了叶天凌沉声道:“若你是灵师境界，国主会亲自向你道歉！”
    叶天凌听后，不由笑了笑，他望着东神淡声道:“那就来检查吧……”
    东神目光闪烁了一下，这叶天凌太淡定了，难道他真的是灵师境界？
    而这个时候，所有人的注意力都集中在了叶天凌的身上，他们很想知道叶天凌到底是不是灵师！
    嗡！
    东神大手一张，一道奇异的力量涌入了叶天凌的周身！
    这奇异的力量闪电般的查探着叶天凌，仅仅瞬息时间，东神的脸色不禁一变！
    他收回了奇异力量，神情颓然，低沉一声:“叶天凌是灵师境界……”
    轰！
    此话一出，无数人纷纷议论了起来。
    “叶天凌竟然真的是灵师境界，天啊…灵师境界竟然能战胜一星灵将战力的迟暮春，这太不可思议了……”
    “想要如此轻而易举的战胜迟暮春，除非叶天凌的属性品质很高…难道是七品属性？”
    “现在这些都不重要，重要的是……国主要向叶天凌道歉了……”
    叶天凌淡然的站在那儿，他望着东神淡声道:“让你们的国主向我道歉吧…”
    东神脸色难看，他知道秋千雪就在附近，但他又不能让秋千雪向叶天凌道歉。
    最终道不道歉，还是由秋千雪来决定！
    天际上，仙雾缭绕，秋千雪凌立在白云之上，她那一张风韵犹存的俏脸，已经阴沉了下来！
    原本她认为叶天凌肯定是灵将境界，不然又怎么可能打败已经消耗生命本源的迟暮春？
    但东神已经检查出来，叶天凌是真正的灵师！
    这让她不禁感到骑虎难下，不道歉，那腾风帝国便失信于人！
    道歉！便代表腾风帝国的脸面彻底丢尽了…
    秋千雪紧皱着黛眉，最后深呼吸了一口气，喃喃自语一声:“脸面貌似已经被丢尽了…不能再失信于人…不然…帝国的名声将彻底被毁！”
    她俯视着下方的叶天凌，淡淡一声:“本皇向你道歉，你是真正的灵师境界！”
    她的声音不大，但却以闪电般的速度传入了每个人的耳中。
