    众人听到这道声音，一个个心下受到了震动。
    当今国主秋千雪，竟然真的向叶天凌道歉了！
    “国主真是守信用！说到做到，这样的国主，值得我们跟随！”腾风帝国的人群中，有人说道。
    “是啊…一个灵皇竟然能舍下面子向叶天凌道歉，已经足以说明国主的人品了，这样的国主，确实值得我们跟随。”
    “腾风帝国的天才虽然败给了叶天凌，但那也只不过是灵师层次的天才，灵将级别的天才定然要比叶天凌强的太多！”有人说道。
    白云上的秋千雪，听着众人的议论，嘴角不禁勾勒出一抹淡淡的笑容。
    “帝国天才虽败！但却收拢了人心，值了！”秋千雪自语一声。
    她美眸俯视着下方的叶天凌，冷声道:“你爹不愿意接受我！那本皇就毁了你！”
    说罢，她的身形便直接从这白云上消失了。
    比武场上，东神和西神感到很丢脸，索性直接离开了。
    “咳咳。”这时，作为裁判的白袍老者，望向了赵正南和丁在天淡声道:“你二人进行比试吧…”
    赵正南和丁在天互相对望了一眼，然后便来到了比武场的中心位置！
    叶天凌和叶然则是来到了东边区域的粥堂位置！
    叶然拂袖一挥，从储物戒指里拿出了连体的软椅。
    软椅的前方有一张小桌子，桌子上放了一些果盆。
    “打了一会儿架，还真有点累了…没想到堂主竟然这么贴心，还给我准备了水果。”
    叶天凌淡淡的笑了笑，然后直接躺在了软椅上。
    叶轻雪则是坐在了叶天凌的右侧，林梦晗则是坐在叶轻雪的身旁。
    而叶然坐在了叶天凌的左侧。
    叶然美眸瞥了一眼叶天凌淡声道:“既然累了，那你就多吃点…”
    叶天凌摇了摇头，道:“太累了，累的不想动手了……”
    “我喂你啊……”叶轻雪拿了一个珍果，然后放在了叶天凌的口中。
    嘎吱。
    叶天凌咀嚼了一下，一脸享受的表情，赞叹道:“不错……好吃……”
    叶轻雪甜蜜的笑着，觉得这样的日子很好，很幸福。
    而这一幕被在场的无数人都看在了眼里，一个个脸色难看，望着叶天凌的眼神充满了嫉妒和冷意！
    叶然为其准备了舒服的软椅，以及水果！
    而叶轻雪则是亲自拿起珍果喂着叶天凌！
    这样的享受！恐怕连高高在上的云霞宗宗主莫问天都无法享受吧？
    毕竟这个世界上，绝色美人实在是太少了……
    比武台上，赵正南和丁在天正打的无比激烈。
    漫天的火焰、漫天的冰雪，漫天的威能，齐齐笼罩了这比武台！
    足足战斗了两盏茶的时间，丁在天停手了，他望向白袍老者淡声道:“我认输！”
    白袍老者不禁一愣，怎么就认输了呢？这不是还没有分出胜负？而且丁在天也没有一丁点落败的迹象啊…
    但丁在天既然都认输了，他便对着众人大声宣道:“赵正南胜！”
    此话一出，无数人纷纷感到一阵懵比，这样就认输了？
    赵正南听后，嘴角不由勾勒出一抹欣喜的笑容，虽然战斗过程中，丁在天确实与他势均力敌，不分上下。
    但丁在天既然选择认输，那一定是感到后继无力了吧…
    丁在天倒是淡然，直接掠下了比武台！
    白袍老者见状，不由望向了东边区域的粥堂淡声道:“最后一战！叶天凌战赵正南！”
    赵正南听到这道声音，原本正浮现着的一抹笑容，顿时戛然而止！
    他竟然要和叶天凌对战！
    想到刚刚叶天凌轻易击败迟暮春的一幕，赵正南的心里倍感绝望。
    若是输了，他不会被宗主收为亲传弟子！
    粥堂区域，叶然的黛眉微微一挑，她秘语传音，对叶天凌说道:“一招击败他！并羞辱他！”
    叶天凌听后，眉头不禁微微一挑，目露疑惑的望着叶然。
    让他一招击败赵正南？甚至还要羞辱赵正南？
    难道叶然与赵正南有仇？还是与云霞宗有仇？
    叶天凌怀着疑惑的心情，直接潇洒的掠向了比武场，他负手而立，目光淡然的望着赵正南淡声道:“你是自己认输，还是需要本少将你给扔出去！”
    赵正南听后，脸色不禁难看了起来，这叶天凌竟然如此不将他放在眼里！
    “你太狂妄了！”赵正南目光阴翳的望着叶天凌咬牙切齿道。
    “狂妄来自于实力！本少再问你最后一遍，你认不认输！”叶天凌目光平静的望着赵正南淡声道。
    “不认！”赵正南低沉一声，他心中恼火，虽然他知道自己打不过叶天凌，但被叶天凌以这种口吻逼迫，若是他认输了，不但不能成为宗主的亲传弟子，甚至还可能要受到惩罚！
    而比武场的众人，也是纷纷议论了起来。
    有人感慨道:“这叶天凌真是牛比啊…我都开始佩服他了……”
    “我也开始佩服他了，以一己之力斩杀迟暮春、又硬怼东神、西神，甚至连国主都亲自向他道歉！
    而如今…面对云霞宗的天才弟子，竟然还是这么的霸道…想不佩服都难啊…”
    “云霞宗毕竟是宗门，底蕴要比帝国和万金商会强了一筹，这赵正南和叶天凌比武，一时有点看不出来谁胜谁负。”
    此时，比武台上。
    叶天凌面色冷峻，他眼眸凝视着赵正南凝声道:“本少只需要出一招便能将你彻底击败！”
    赵正南听后，心中愤怒无比，这也太看不起他了吧！
    “若你一招不能击败我，又当如何！”
    叶天凌淡声道:“若不能一招击败你！我便认输！若我一招击败你了，你便跪在地上向我磕头，你看如何！”
    赵正南目光闪烁，虽然他没有信心战胜叶天凌，但若想抵挡住叶天凌的一击，应该还是能够做到的！
    但若最后真的是他被一招击败，便要当着数万人的面向叶天凌磕头，他做不到…这太羞辱了！
    而云霞宗区域，许多穿着白袍的云霞宗弟子，纷纷对赵正南大声喊道:“你能挡住叶天凌的一击，并且还能击败他，答应叶天凌！然后再击败他！让大家都知道云霞宗的底蕴！”
