    赵正南深呼吸了一口气，已经有这么多的宗门弟子让他接受这场挑战！
    他不能拒绝，唯有硬着头皮应战！
    “我同意！”赵正南低沉道，他的目光望向了云霞宗区域的一个紫衣女子。
    这紫衣女子正美眸柔情的望着赵正南，她对着赵正南微笑道:“正南，我相信你。”
    赵正南听后，心中顿时涌入了一股无形的力量！
    这是来自紫衣女子的爱，爱的力量充斥了他的内心，让他感到信心十足！
    “来吧！我倒要想看看你到底有多强！”赵正南面色冷肃，目光凝重的望着叶天凌！
    嗡！
    随着他的话音一落，赵正南的周身陡然被一抹金色的光芒笼罩！
    “败！”叶天凌也没再废话，他沉喝一声，同时一掌拍向了赵正南！
    咔嚓！
    顿时，一道骇人的闪电破掌而出，眨眨眼的时间，便直接穿透了赵正南的防御。
    砰！
    这道闪电的威能强大无比，一击之下，赵正南的防御彻底被毁！
    同时劈中了赵正南的胸膛！
    “啊……”赵正南惨叫一声，他全身电光忽闪，让他被电的浑身颤抖，脸庞抽搐，翻起了白眼。
    下一瞬间，电光消失，赵正南目光呆滞，三千发丝直接烧焦，无比凌乱。
    此时，众人目瞪口呆！
    “赵正南竟然败了！而且还是这么轻易的就被叶天凌给击败了！”
    “天那…叶天凌竟然还有雷属性天赋！雷属性在九大属性中是威力最强大的！而拥有雷属性的人简直屈指可数，这资质未免也太可怕了！”
    “雷属性！放眼整个二流地域，貌似这五百年里，只有两人是雷属性吧……没想到叶天凌竟然会是这几百年里，第三个拥有雷属性天赋的天才。”
    就在万金商会的人在感叹时，云霞宗区域的弟子，一个个犹如遭受到了雷击，愣愣的站在那里。
    他们宗门的天才竟然败了！而且还败的如此彻底！根本就没有一丁点的反抗之力！
    比武台。
    “你败了！”叶天凌负手而立，目光淡然的望着赵正南，淡声道:“跪下，然后向我磕三个头！”
    赵正南已经回过了神来，但依旧失魂落魄，他败了…败了就要跪下向叶天凌磕头！
    而他今天是代表云霞宗来参加这场比武的，若是真向叶天凌磕头，那就相当于云霞宗向粥堂磕头！
    他做不到，也不敢做，一旦真的磕头了，他肯定会死！
    “不能跪！不能跪！”云霞宗区域的弟子，一个个大声的喊了起来。
    他们当然也知道，一旦赵正南跪下，就相当于云霞宗向粥堂跪下。
    叶天凌听后，眉头不禁微微一皱，他凝望着赵正南沉声道:“你到底跪不跪！”
    赵正南缓缓摇了摇头，此时他已经没有脸站在这里！
    跪下的话，便会死在宗门的手中，如今不跪，又失信了众人！让他感到无地自容。
    “他若是不跪，那便废了他的修为吧。”粥堂区域，叶然端庄优雅的坐在软椅上，在这个时候，她忽然开口道。
    叶天凌望了一眼远处的叶然，虽然他不知道叶然跟赵正南，或者是跟云霞宗有什么样的仇。
    但既然叶然开口了，那他还是要照做的，他相信叶然，叶然这么让他做，自然有她的道理。
    “既然你不跪，本少就废了你的修为！”叶天凌冷冷一声，反手一掌，一道闪电陡然破空而出！
    轰！
    而就在这个时候，一抹光华陡然从天际以闪电般的速度俯冲而下。
    仅仅瞬息时间，便阻拦了叶天凌的一击，将其攻击崩灭！
    “何必如此灼灼逼人？这样的做法，粥堂未免太过分了吧！难道真以为我云霞宗是好欺负的么！”
    天际当中，一道身形凌立在白云之上！
    从下方仰望白云，只能看到白云上有一道很小很小的人形。
    赵正南听到这熟悉的声音，他狂喜的抬起头，望着那朵白云，大声喊道:“宗主，救我啊……”
    众人听后，一个个恍然大悟，原来白云之上的黑点，竟然是云霞宗的宗主莫问天。
    粥堂区域，叶然面色平静的望着天际，缓缓开口道:“哪有灼灼逼人？难道莫宗主的眼睛瞎了？耳朵也聋了？刚刚赵正南亲口同意了叶天凌所提的条件，在场的所有人都听到了！”
    白云之上的莫问天，他脸色愠怒，目光冷厉的望着下方的叶然，沉声道:“赵正南代表的是云霞宗，他今日不可能向叶天凌跪下！”
    “随便你们，不过……若是不跪的话，云霞宗的名誉在今天可要被毁了一半了！”叶然淡淡一声。
    “哼！”莫问天冷哼一声，望着叶然冷笑道:“本宗说不跪就不跪，至于名誉，每个人心中都有一把尺，无需多说！”
    “不过…”莫问天的话题一转，他目光戏谑的望着叶然，冷笑道:“本宗听说你喜欢叶天凌，而且还和叶天凌同床共枕过？真没想到，你堂堂叶家的一个族长，竟然连自己的晚辈都不放过！真是一个贱人！”
    此话一出，无数人纷纷将目光投向了叶然！
    叶然！雍容华贵、端庄优雅。
    至于容颜和身姿，那更不用多说，绝对是一等一的。
    而这样集美貌、实力于一身的叶然，竟然跟晚辈叶天凌有微妙的关系，这让众人感到不可置信！
    叶然听后，她的身形陡然冲天而起，冲天之时，周身洋溢着恐怖的威能！
    嗡！
    叶然的手中陡然多出了一道粉色的莲花台，莲花台周围弥漫着一抹火焰。
    这火焰充斥了可怕的威能，似乎一旦释放而出，便能够毁天灭地一般！
    叶然二话不说，她控制着莲花台，旋即一道道充满毁灭气息的粉色火焰，直接划破虚空，带起了一缕缕残影，暴掠向了莫问天！
    叶然的心中很生气，莫问天竟然敢诋毁她！
    而且还是当着叶天凌和叶轻雪、林梦晗几人的面！
    乃至在场数万人的面！
    她不能忍！
    莫问天感受到这股强横的毁灭气息，他的眉头不禁微微一皱！
