    这股威能太强横了，从现在的感知来看，这股威能已经能与八星灵皇相比肩了！
    “哼！”莫问天冷哼一声，旋即抬起一掌，一道狂暴的威能，直接席卷天地，奔向了这道粉色火焰！
    嘭！
    两道攻击陡然在中途碰撞在了一起，一击之下，犹如惊雷，天地震颤！
    白云被震散、气流在滚动。
    大地在颤抖、众人在发抖。
    两道攻击碰撞之后的余波，都没有伤到对方。
    莫问天负手而立，他望着叶然冷笑道:“被我戳穿了事实，所以忍不住了是吧！”
    叶然美眸冰冷的望着莫问天，冷声道:“莫非是我在十八年前拒绝了你，如今我跟叶天凌走的比较近了，你心理不平衡，所以才这般诋毁我？”
    “呵…本宗心理不平衡？”莫问天像是听到了世间最好笑的笑话一般，他仰天大笑了好一会儿，这才阴翳的望向了叶然，不屑道:“本宗在二流地域就是一方霸主，要什么样的女人没有？何必因为你而感到不平衡？”
    叶然美眸微微一咪，她目光闪烁了一下，对莫问天沉声冷喝道:“你最好闭上你的嘴巴！不然……即便我宰不了你，但我会到处屠杀云霞宗的弟子！乃至长老！”
    莫问天听后，原本放肆的情绪不禁收敛了起来，他沉着脸，对叶然冷声道:“你若真敢这么做，本宗就宰了叶天凌和你的族人！”
    叶然负手而立，在微风的吹坲下，衣裙、长发飘扬。
    她淡漠的望着莫问天，漠声道:“你可以试试！”
    莫问天沉着脸，并没有说什么，如今叶然拥有灵皇级别的兵器，他也奈何不得叶然！
    若叶然真的到处屠杀云霞宗的弟子，他就会很被动。
    而在比武台！
    叶天凌见上空已经安静了下来，他的目光不由望向了赵正南，旋即身形一闪，闪电般的出现在他的身边。
    “跪下！”叶天凌一脚扫中赵正南的膝后窝。
    噗通！
    赵正南直接跪了下来！
    “叶天凌，你不怕死吗！”赵正南愤怒无比，竟然强行让他跪了下来！
    叶天凌不理他，直接大手按住了赵正南的脑袋，然后使劲的往地上磕去。
    咚咚咚…
    连续三下，赵正南的脑门已经肿的流出了血来。
    在场的众人，望着这一幕，一个个感到震撼不已…
    莫问天激怒叶然，叶然冲天而起，以灵王境界凭借灵皇级别的兵器，硬生生抗衡了云霞宗的宗主莫问天！
    而叶天凌又趁这个空隙时间，直接让赵正南跪下，并且磕头了。
    当空之中，莫问天见到下方比武台的一幕，他的脸色顿时阴沉了起来，他目光冷厉的望着下方的叶天凌，咬牙切齿的狠声道:“好一个叶无尘的儿子！”
    “你们给本宗等着！早晚有一天，本宗要让你们都跪下屈服于我！”莫问天冷视着叶然，旋即他的身形直接暴掠而出。
    瞬息时间，便消失在了众人的视线当中！
    叶然降落在了粥堂区域，端庄的坐在软椅上！
    比武台，叶天凌望着白袍老者淡声道:“我赢了！”
    白袍老者深呼吸了一口气，终于特么的结束了…
    不就是一个比武吗…结果非要闹出这么大的动静。
    “叶天凌胜！”白袍老者深呼吸了一口气，对着众人大声喊道！
    此话一出，云霞宗弟子一个个垂头丧气，腾风帝国的人则是脸色好看了一丁点，因为之前只有帝国在粥堂的面前吃了亏。
    而如今，云霞宗也在粥堂的面前吃了亏，这让他们感到心里有点平衡了。
    叶天凌面色淡然，这样的结果从一开始便注定了。
    本来他不惧云霞宗和腾风帝国，一是因为叶无尘的原因，二是本身可以通过命运之书获得巅峰灵王的境界。
    虽然只能持续一盏茶的时间，但他跳脱了天地规则，能够爆发出灵皇级别的战力！
    这样一来，即便干不过莫问天和秋千雪，但也不会落败了。
    但他没想到叶然的手中竟然还有一件灵皇级别的兵器…
    叶天凌走到了粥堂区域，他一屁股坐在了软椅上，然后好奇的望着叶然，问道:“你那个莲花火台的灵皇兵器，是哪来的？”
    叶然看了叶天凌一眼，秘语传音道:“你爹给我的…”
    叶天凌不禁一愣，竟然是他爹给的…不过一想到自己的娘亲是君临圣地的人。
    而他爹叶无尘傍上了他娘君倾月，君倾月应该将许多宝贝送给叶无尘了吧……
    而此时，比武台。
    赵正南难看着一张脸，犹如便秘一般，他犹如行尸走肉一般的走到了云霞宗的区域！
    只见云霞宗的弟子们一个个怒视着他吼道:“都是你！就是因为你，云霞宗的脸面才被你给彻底丢尽了！”
    “你竟然还有脸回来！你不觉得脸红么！”
    赵正南听着众多同门师兄弟的指责，他万念俱灰，只觉自己成为了宗门的罪人。
    同时心里也很恼火，他已经尽全力了，不是他弱，而是叶天凌太强了！
    而宗门弟子不但没有体谅他，还这般指责他！
    赵正南望向了一个紫衣女子，只见紫衣女子冷漠着一张脸。
    他见状，心中不禁一凉，他凝望着紫衣女子沉声道:“雨柔…”
    “别叫我雨柔！你不配！从你败给叶天凌开始，你和我之间就没什么瓜葛了！”紫衣女子冷漠道。
    说罢，她直接转身离去，留下了一道倩丽的背影！
    “叶、天、凌！”赵正南心中无比愤怒，他认为这一切都是叶天凌赐予他的！
    让他失去了往日的耀眼，甚至还失去了紫衣女子这样的美人！
    赵正南扭过头，目光冷厉的望向了粥堂区域！
    只见叶天凌正一副享受的模样，左边一个美人给他喂水果，后边一个美人给他捏肩！
    还有叶然这样的绝色美人陪他聊天！
    这待遇！
    羡慕嫉妒恨啊……
    “若有机会！我不惜付出一切代价，都要斩杀了你！”赵正南心中冷冷道。
    比武台，白袍老者望向了众人，宣布道:“明日、云霞宗、万金商会、粥堂，各派出一名灵师境界的人前往王者秘境！”
