    随着白袍老者的话音落下，腾风帝国的人个个脸色难看！
    四大势力，唯独腾风帝国的天才陨落，而前往王者秘境的天才，更没有帝国的了。
    “走吧。”叶天凌望向了叶然，淡声道。
    “恩。”叶然轻点了点头，旋即拂袖一挥，带着叶天凌几人直接消失在了众人的视线当中。
    众人望着他们离去的背影，一个个无比羡慕。
    “叶天凌和三个绝色美人居住在一起，这日子……真是太爽了……”有人羡慕道。
    “哼！粥堂太过强横，早晚都要吃大亏！”有人心中嫉妒，酸酸的说道。
    ……
    此时，叶然和叶天凌几人已经回到了粥堂，粥堂不大…
    就是在一座世外桃源的山峰上有一套小院子罢了…
    院子中，叶天凌慵懒的躺在椅子上，他望着正坐在软椅上的叶然，淡声问道:“王者秘境里面有什么宝贝？”
    叶然美眸望着叶天凌，沉吟了一会儿说道:“王者秘境是二流地域最神奇的秘境，也是机缘最丰厚的秘境！”
    她顿了顿，说道:“我年轻时去过一次王者秘境，里面倒是有很多的活尸，还有诸多的宝物…不过这些宝物很难得到，一切都看机缘吧……”
    叶天凌目光闪烁了一下，他对这些宝物没有兴趣，但听到活尸，不由来了兴趣。
    “这些活尸是不是人死了，但还能没有意识的活动？他们的体内可还有灵根和丹田气海？”
    叶然点了点头，面色有点古怪，这家伙…怎么对尸体感兴趣？
    叶天凌见状，心中不由乐开了花，如此多的活尸…
    他要是将活尸的灵根和灵气全部吞噬，他的修为也能飞速提升，并且所吞噬而来的灵根，也可以再嫁接给叶然几女了…
    到时候…粥堂要天赋有天赋，那时，粥堂才能真正全面成长！
    而不是靠叶无尘、叶然和他自己，等叶轻雪和林梦晗的天赋也提升了…
    呵呵……放眼整个天灵大陆，又有哪个势力，光凭天赋这方面，能够比肩粥堂？
    粥堂！注定要在这天灵大陆释放出最耀眼的光芒。
    一旁的叶轻雪和林梦晗坐在软椅上，两人神色有些黯然，美眸里更有点自卑之意。
    叶天凌见状，眉头不禁微微一挑，望着两女问道:“你们俩人这是怎么了？”
    叶轻雪抿了抿嘴，她美眸泛着一层水雾，望着叶天凌小声的说道:“我觉得自己很没用，在你们身边，只能给你们做做饭，整理整理琐碎的事情，其它的事情，一点都帮不上忙。”
    林梦晗也是深有同感，她想报答叶天凌，但叶天凌成长的太快了。
    几乎一天比一天牛比，让她都不禁感到怀疑人生了…
    她认识叶天凌还没有两个月，但这一个多月的时间…
    她亲眼见证了叶天凌先是面对各大族长，又面对城主，然后三皇子！
    到如今…连腾风帝国的守护神，以及一国之主都能不放在眼里了……
    叶天凌听着叶轻雪的解释，他不由笑了笑，说道:“男主外，女主内，你们只要把我伺候好就行了。”
    叶轻雪和林梦晗抿了抿嘴，望着叶天凌缓缓说道:“关键时刻，我们只会拖累你。”
    “然后呢？你们是打算离开我？还是咋滴？”叶天凌挑着眉头问道。
    “没有要离开你，就是心里难受，想说出来。”叶轻雪连忙摇头，解释道。
    叶天凌起身坐到了两女的中间，然后双臂勾在两人的肩膀上，安慰道:“等我从王者秘境出来，也就是你们凤凰涅槃的时候！到时候你们就不会拖累我了！”
    “真的吗？”叶轻雪和林梦晗目露疑惑的望着叶天凌。
    “竟然不相信我…你们俩是不是皮痒了？”叶天凌心里有点不爽，竟然不相信他！
    他双手轻轻的捏着两女的脸蛋，像是在惩罚她们。
    叶轻雪和林梦晗倒是没觉得这是在惩罚，俏脸红红的，心中羞涩。
    “咳咳。”叶然不能忍，她美眸瞪着叶天凌，怒声道:“光天化日之下，你在我一个长辈面前做出这等事，有没有考虑过我的感受？”
    “没有……”叶天凌笑着道。
    叶然深呼吸了一口气，太气人了…
    ……
    在粥堂一片欢声笑语的时候，而在腾风帝国、万金商会、云霞宗这三大势力，却是掀起了一阵热潮。
    此时无数人在议论纷纷。
    “真是稀奇了，王者秘境每十年开启一次，每次开启只能让三个灵师境界的人进入，而这次突然变了……”
    “变成什么了？”有人还不了解情况，好奇的问道。
    “就在不久之前，云霞宗的宗主、万金商会的会长、腾风帝国的国主三人，已经确认，这次的王者秘境可以容纳四个人，并且还是灵将境界。”
    那人听后，不禁惊讶无比，他失声道:“如此一来，这次的灵将天才岂不是能得到更多的机缘？毕竟战力越高，获得的东西也越多啊…”
    “是啊，真是羡慕这一期的灵将天才，他们真是走了狗屎运了……”有人羡慕道。
    不过也有人哀叹:“若真是如此的话，云霞宗的赵正南、万金商会的丁在天、粥堂的叶天凌，岂不是不能进入王者秘境了？各大势力肯定会派出灵将境界的天才，这样才能获得更多的机缘。”
    “可惜了，辛辛苦苦的比武，最后成为了灵将境界天才的嫁衣。”
    而在三大势力中，有灵将境界的顶尖天才，一个个都心中狂喜。
    没想到王者秘境竟然能容纳灵将境界了，这样一来，他们就能获得机缘！
    而腾风帝国，国主秋千雪的俏脸上不禁浮现了一抹淡淡的笑容。
    “天佑我腾风帝国！王者秘境能够容纳四人，我腾风帝国也能有一个名额进入秘境了！”
    秋千雪卧在龙椅上，她美眸望着面前的女子。
    这女子穿着一袭白衣长裙，俏脸清冷，容颜清美。
    静静的站在那儿，一股冷意无形的散发开来。
    “若雨，明日进入王者秘境，你要斩杀了叶天凌，记住！不要留下蛛丝马迹！”秋千雪淡声道。
    若雨冷冷的点了点头，她的美眸里没有其它的色彩，唯有冷漠。
