    而这一幕被叶寒，以及其他的内门弟子看在眼里，一个个气的浑身发颤啊。
    他们心目中的女神，竟然弯腰捡起了这些灵石，以及疗伤丹药！
    而这还是因为叶天凌！
    叶然看到这一幕，她也不由愣在了那儿，她是故意将灵石和丹药扔在叶天凌的身上，为的就是让叶天凌自己去捡！
    但她想要看到的一幕并没有发生，而是叶轻雪去捡了…
    叶然看着叶天凌的眼睛，发现叶天凌竟然在得意的看着她，这让她好生气，好恼火啊…
    她感觉自己快要疯了，感觉自己再和叶天凌接触，恐怕会气的英年早逝！
    叶然拂袖一挥，直接离开了，离开时又微不可察的狠狠瞪了叶天凌一眼！
    叶轻雪将灵石、丹药捡了起来，然后看着叶天凌柔声道:“这几天你住我那里，我好好照顾你。”
    “好。”叶天凌怔了一下，没想到叶轻雪这么热情。
    他得意的看了一眼叶寒，似乎在说，你看…我比你更讨女孩子的欢心…
    叶寒的脸色难看啊，望着叶天凌和叶轻雪离去的背影，他气的咬牙切齿，恨不得立即将叶天凌给宰了！
    “寒少，以你的天赋，早晚会在境界上超过叶天凌，到时候你便可以随意践踏他了。”一旁的叶无良提醒道。
    “寒少，其实以你的资质可以轻而易举的让无数女孩子投入你的怀抱，没有必要一直吊在一颗树上。”叶波也跟着提醒道。
    叶无良和叶波在内门已经待了有两年了，但他们以叶寒为首，因为他们知道，以叶寒的武道天赋，要不了多久，便能超越他们！
    叶寒深呼吸了一口气，心底里还是冒着腾腾的杀意！
    他确实能让无数女孩子投入他的怀抱，但…那些女弟子又怎能与叶轻雪相比？
    在他眼里，叶轻雪的一张脸，就已经碾压了无数的女弟子！
    他不甘心就这样放弃，他要得到叶轻雪，他要将叶天凌给宰了！
    ……
    一处院落当中，叶天凌服用了疗伤丹，体内的伤势已经在渐渐恢复。
    他受的伤并不重，顶多算是比轻伤更严重一点而已。
    他慵懒的躺在椅子上，一边享受着阳光的沐浴。
    “天凌，你喜欢吃什么？我给你做。”叶轻雪来到叶天凌的面前，笑着问道。
    叶天凌淡淡一笑，说道:“你做的菜都好吃，随便做两样吧。”
    “恩。”叶轻雪羞红着俏脸点了点头，被叶天凌这样夸赞，她不禁有点不好意思。
    叶轻雪离开后，叶天凌望着天际中的大日，目露坚定之色，冷声道:“君长空！洗干净你的脖子！等着我宰了你！”
    叶天凌又回想到自己冲击灵帝境界时，被君长空偷袭至死！
    他心里怒、他要再回巅峰，将君长空给宰了！
    他的心里也很急，他知道君长空乃是真正的天骄，虽然比他差了那么一丝，但还是有望能够证道成帝的。
    一旦君长空成帝，那他的女人可就要…
    以他对君长空的了解，君长空绝对会干出这等事情！
    “正常修炼的速度实在太慢了…”叶天凌目露深邃、幽远的气息，喃喃道:“想要尽快恢复巅峰修为，只能不断吞噬了！”
    叶天凌的心里已经有了打算，他要明天前往盘龙山脉，在那里屠杀妖兽，吞噬妖兽体内的灵气！
    与叶轻雪享用了一顿美餐，叶天凌直接在这里休息了起来。
    第二天，天空刚刚泛起了鱼肚白，早晨的空气格外清新，正是一天最好的时分。
    叶天凌跟叶轻雪说了一声，旋即便独自前往了盘龙山脉！
    盘龙山脉位于南阳镇的东边十里位置，从上空俯视看着盘龙山脉时，盘龙山脉犹如一条巨龙盘旋在那儿。
    经过了半个时辰的全力前进，叶天凌来到了盘龙山脉的外围。
    外围树木丛生，一些野兽和低阶妖兽经常出没在这里。
    叶天凌只是灵徒境界，他自然不会傻傻的深入内围山脉。
    他只是待在外围，等待着野兽！
    “恩？”叶天凌的眉头微微一挑，他听到了不远处的草丛发出了响声。
    赤拉赤拉。
    这种响声越来越密集，也越来越近，直到距离叶天凌十米之远的时候。
    只见十几头野狼，泛着凶残、兽性十足的眼神，凶戾的看着叶天凌。
    叶天凌神色淡然，这些野狼不过都是一阶妖兽而已，一阶妖兽对应人类的灵徒境界！
    “来！”叶天凌率先出击，身形闪电般的一闪，紧接着一拳便轰向了一只野狼的头颅！
    砰！
    一道砰响，野狼的脑袋瞬间爆裂！
    而其余的野狼见状，不禁先是愣了一下。
    砰砰砰！
    而就这么一愣神的时间里，叶天凌的双拳配合着双腿，闪电般的轰死了三只狼！
    全程仅仅两个呼吸的时间，叶天凌便斩杀了四只狼，可想而知，叶天凌的战斗经验是有多么的丰富！
    “吼！呜……”仅剩下的九只野狼仰天长啸，旋即凶残、暴戾的向着叶天凌撕咬而去！
    “数量再多又如何！统统都是蝼蚁！”叶天凌不屑的看着这群野狼。
    脚尖轻轻触地，身形陡然跃上了半空，而这时，一群野狼顿时扑了个空，并且还互相撞在了一起！
    “宰了你们！”叶天凌瞧准机会，一拳泛着破空声，俯冲而下！
    砰！
    一拳之下，九只狼的头颅齐齐爆碎开来！
    一时间，当空中，漫天的碎肉溅射，漫天的血液溅射。
    叶天凌面色淡漠，直接盘膝而坐，运转吞天诀，旋即这十几头野狼体内的精纯灵气，波涛汹涌的没入了叶天凌的体内！
    三个呼吸！
    叶天凌体内的气海已经填满了一半！
    六个呼吸！
    气海已经填满！
    九个呼吸！
    砰！
    气海瞬间就被磅礴的灵气冲破，冲破之时，气海震荡，一股奇特的力量迅速弥漫了叶天凌的四肢百骸。
    也在这一刻，叶天凌突破至了二星灵徒。
    “呼。”叶天凌缓缓睁开眼睛，感受着体内蕴含的力量，他感觉自己已经拥有了一千多斤的力量！
    具体多少他不知道，但绝对能轻易碾杀九星灵徒！
