    一天时间转瞬即逝。
    第二天，阳光明媚，太阳高高挂起，犹如一尊高高在上的神明，照耀着万世。
    而粥堂的叶然带着叶天凌直接腾空而起，向着王者秘境飞掠而去。
    王者秘境位于二流地域的最西方，那里空旷无比，只有无尽的山峰和河流。
    按理来说，那里可以被各大势力占据，但却没有一个势力占据那里。
    因为…那里时不时的会产生风暴，风暴强横，一旦发生风暴，灵王境界以下的武者，便会有生命危险。
    哪怕是灵王，在那里都要小心翼翼，以防发生不测。
    叶然带着叶天凌足足飞掠了一个时辰的时间，终于来到了王者秘境！
    王者秘境每十年开启一次，而每次开启，都会有耀眼的光芒冲天而起！
    白色的光芒足足万丈高，穿破了浓郁的白云！
    当叶然和叶天凌来到王者秘境的入口处时，两人的眉头不禁微微一皱。
    只见这里，云霞宗的宗主莫问天、万金商会的会长丁无涯、腾风帝国的国主秋千雪，已经全部的来到了这里。
    而他们每个人的身边都跟随着一个人！
    叶然扫视了这几个人一眼，美眸露出疑惑之色，她望着丁无涯问道:“你们带来的人怎么都是灵将？”
    丁无涯微摇了摇头，对叶然说道:“粥堂虽强，但成员太少，获得消息的速度也太慢了…就在昨天，王者秘境发生突变，能够容纳四个灵将进入了。”
    叶然听后，黛眉不禁微微一皱，竟然能够容纳灵将强者进入秘境了。
    如此一来，那叶天凌若是进入岂不是很吃亏？
    “无妨。”叶天凌淡淡一声，虽然他只是灵师，但只要能在秘境里碰到活尸，那便能吞噬他们的灵气，然后便能突破至灵将！
    一旦突破灵将，即便还无法与巅峰灵将境的天才比肩，但也弱不了多少。
    莫问天和秋千雪听后，心中冷笑，灵师也想与巅峰灵将争夺机缘？真是自信过头了！
    “既然人已经到齐，那便都进去吧！”莫问天淡淡一声。
    莫问天身旁的黑衣青年，面色冷峻，星眉剑宇，目光充斥着冷傲之意。
    他叫楚天雄，他冷冷的望了一眼叶天凌，旋即直接进入了秘境当中！
    秋千雪身旁的一个白衣女子，她俏脸冰冷，柳叶眉弯弯、美眸中没有一丝感情色彩，只有无尽的冷漠。
    她叫秋若雨，是当今腾风帝国的公主，她冷漠的望了一眼叶天凌，旋即直接进入了秘境当中。
    丁无涯身边站着的是一个白衣青年，模样看起来约有二十多岁，从表面看起来，像是一个文弱书生，似乎风儿一吹，便能将他给刮飞了。
    他叫丁有才，是万金商会丁家的灵将级别的顶尖天才。
    他没有说什么，慢悠悠的走进了秘境当中。
    如今只剩下叶天凌一人还没有进入，丁无涯几人不由都望了过来。
    “你小心一点。”叶然微皱着黛眉，美眸里闪过一丝担忧，对叶天凌提醒道。
    在刚刚楚天雄和秋若雨进入秘境之前，都带着冷芒望了叶天凌一眼。
    当时叶然的心里就不禁微微一凝，这是冷芒！若是在秘境当中，岂不是会针对叶天凌？
    “放心，我会安然无恙的归来，到时候你可要煮粥给我喝啊。”叶天凌淡淡的笑了笑，他自然也知道楚天雄和秋若雨对他有敌意。
    不过他并不担心，即便到时候真的无法抗衡两人，他也能使出底牌，将其斩杀。
    叶天凌说罢，便直接进入了王者秘境当中。
    而莫问天望着叶天凌的背影，目光深处闪过了一抹寒芒！
    竟然让叶然给他煮粥！这让莫问天的心里很恼火！
    莫问天目光阴冷的望着叶然，讥讽道:“好一个叶家的族长，竟然连自己的晚辈都不放过！亏本宗还以为你是个良家女子，没想到私底下的生活，竟然如此不堪！”
    轰！
    叶然听后，黛眉一凝，全身气息鼓动，灵皇级别的火莲花直接袭向了莫问天！
    ……
    而此时，叶天凌已经进入了王者秘境当中。
    王者秘境里，没有大日，但却有股光芒笼罩了整个王者世界。
    这里，山岳、大河，无尽之多！
    叶天凌进入这秘境时，不由喃喃自语一声:“王者秘境，何为王者？难道是灵王秘境？”
    叶天凌的面前是一座火山，这里喷发着诸多的岩浆，岩浆溅射时，火星闪闪，其中蕴含着可怕的炙热之力。
    似乎只要被沾染一点，就会被立即焚烧成虚无…
    而火山的最顶端，是一个通红的火球，火球之中蕴含着可怕的威能，哪怕没有弥漫一丝丝，但依旧让人清晰的感受到这其中蕴含着的可怕力量。
    叶天凌向前缓缓走去，他的前方路段是一块块的石头，石头周围则是汹涌的岩浆。
    叶天凌踏出一步，落在了第一块石头上！
    轰！
    而就在这时，岩浆里陡然跳出了一道人形，这人形浑身都是火，用肉眼望去，都能清晰的看到这火人的五脏六腑里面，都是一团团幽黄的火焰！
    “闯入无尽火域者，死！”
    这火人冷冷一声，目光中充斥着火焰，给人一种无比骇然的感觉。
    火人说罢，它直接对着叶天凌拍出一击，一击之下，一道火球袭向了叶天凌！
    “水克火，给我浇灭！”叶天凌神色淡然，他反手一掌，水属性灵力化成水球直接应击而去！
    砰！
    一击之下，水球炸裂开来，漫天的水流蕴含着一股威能，直接包裹了这火球！
    赤赤赤！
    水流包裹火球时，仅仅几个呼吸的时间，便直接将这火球给浇灭。
    火人见状，双目中喷涌出一股怒火，似乎遇到了天生的克星，而感到无比愤怒！
    “天敌！给我死！”火人怒吼一声，他以身化成火团，泛着炙热的气息，扑腾扑腾的冲向了叶天凌！
    “何止是天敌，水属性灵力更是你的克星！”叶天凌淡淡一声，随意一掌，大江河流惊涛骇浪般的冲向了火人！
    砰！
    大江河流直接淹没火人，仅仅瞬息时间，火人身上的火焰，荡然无存！
