    此时，火人露出了真正的人形，全身没有了一丁点的火焰！
    而它被大水冲灭之后，已经失去了意识，变成了一个真正的死人。
    叶天凌面色淡然，这火人虽然长的很可怕，但力量上仅仅只有灵师的战力而已。
    他同境界无敌，一个灵师而已，轻易便能将其碾杀！
    “吞噬！”叶天凌运转吞天诀，一道肉眼看不见的金光涌入了火人的体内！
    硬生生将其的灵根和灵气吞噬了过来！
    三个呼吸后。
    叶天凌的嘴角不禁勾勒出一抹淡淡的笑容，自语道:“火人虽然不强，但灵根竟然有十截，不错…不错…若是再来几个活尸，很快就能达到九九八十一截灵根了！”
    不仅仅如此，叶天凌的修为也从九星灵师升至了巅峰灵师，只需要再来一些灵气，便可以冲击灵将境界了！
    叶天凌继续踏上了第二块石头，当刚落下脚时。
    又是一道火人冲出岩浆，这次的火人泛着的气息比之前要强了许多。
    “八星灵师！”叶天凌见状，不由惊讶了一下，这才走了第二块石头，竟然就出现八星灵师的火人了…
    他的目光望向了还剩余的八块石头，嘴角不禁微微一抽，若是在最后一块石头的时候，那又会碰到多厉害的火人？
    “死！”这道火人面无表情，冷厉的对叶天凌大喝一声。
    旋即一掌出，一抹火焰直接划破气流，发出呼啸声，冲向了叶天凌！
    “灭！”叶天凌也不废话，抬手一击，一道水流直接涌出，水属性特有的力量对这火焰有特殊的效果。
    瞬息时间，便直接碾灭了这火人！
    吞噬！
    叶天凌直接开始运转吞天诀，将其的灵气和灵根齐齐吞了过来！
    轰！
    八星灵师体内拥有的灵气很多，波涛汹涌的冲向了叶天凌的气海！
    仅仅瞬息时间，气海鼓胀，下一瞬间，气海被众多的灵气冲破。
    旋即一股奇特的力量弥漫了叶天凌的周身，这是冲破境界后，而获得的力量！
    叶天凌感受着体内的澎湃力量，嘴角不禁露出一抹淡淡的笑容，自语道:“这样的力量，已经能与普通的七星灵将相比肩了吧！”
    叶天凌眼眸兴奋，直接踏上了第三块石头！
    嗡！
    一个火人再次出现，这次是九星灵师的火人！
    “灭！”还不等火人开口，叶天凌直接拂袖一挥，以纯粹的力量将其碾碎！
    旋即叶天凌又开始了吞噬！
    不过一会儿，叶天凌踏上了第四块石头，这次直接是一星灵将的火人了。
    不过这样的一星灵将，叶天凌还不放在眼里，抬手一击，将其碾灭！
    就这样，叶天凌每踏上一块石头，便多出一个更强的火人！
    直到准备踏入第十块石头上时，一道火人冲天而起，带起了一缕缕泛着火星的岩浆溅射向了叶天凌！
    叶天凌目光微微一凝，拂袖一挥，将这岩浆给轰灭！
    “外来者！统统都要死！”火人低沉一声，声音中充满了浓浓的杀意！
    随着火人的话音一落，火人直接张开大嘴，一道澎湃的火焰直接破口而出，冲向了叶天凌！
    “九星灵将！”叶天凌淡淡一声，他左掌拍出，一团水流奔涌而去！
    毫无悬念的将这火焰给冲灭，并且水流之中蕴含着的威能，直接包裹火人！
    这股天生克火的水流，势如破竹般的将这火人给生生的碾灭至死！
    火人没有了意识，静静的躺在那儿！
    吞噬！
    叶天凌沉喝一声，他跨越了九块石头，如今灵根已经有八十一截，无法再吞噬更多的灵根了！
    而境界也已经突破了五星灵将，当他将最后一个火人的灵气吞入气海中后。
    三个呼吸！
    境界突破至六星灵将！
    叶天凌吐了口浊气，目光深邃，口中喃喃自语:“六星灵将，这突破的速度真是快啊…”
    叶天凌没再感慨，踏出一步，来到了这火山的最中心位置，他望着火山最上方的一颗火球…
    “这火球应该就是这火山的火属性力量的源泉了…”
    嗡！
    就在这时，叶天凌识海中的命运之书抖动了一下，旋即一行字浮现了出来。
    “吞噬这火球！”
    叶天凌的眉头微微一挑，吞天诀，吞噬万物，这火球也不例外么！
    “吞噬！”
    叶天凌沉喝一声，一股强大的吸力涌向了上方的火球！
    当吸力包裹住火球时，火球震颤了一下，似乎在抵抗着这股吸力。
    但吞天诀的吸力也越来越强，最终强到一种无法让火球抵挡的地步时！
    火球直接冲向了叶天凌，叶天凌大惊，目光一凝，就要做出反击！
    但就在这个时候，命运之书弥漫出一股奇特的力量，直接轰在了这火球上！
    顿时，这火球犹如受到了重击，旋即安静了下来…
    安静之后，随着吸力，被吸入了命运之书当中。
    叶天凌心中疑惑道:“吞噬这火球有何用？”
    “可以化为己用，相当于兵器一般，可以爆发出一星灵王的力量！”命运之书浮现了一行字，解释道。
    “这样啊……”叶天凌点了点头，心里不禁欣喜，这意味着他在不暴露出底牌的时候，依旧能用这火球，硬怼一星灵王！
    而当这火山的火球被叶天凌吞入后，叶天凌的面前忽然多出了一道门！
    一道泛着白色的光芒，望不到里面事物的传送门！
    叶天凌自然认识这传送门，传送门，在一流地域很常见，前世他还弱小的时候，经常使用传送门前往遥远的地方。
    一脚迈出，犹如跨越了一个空间，来到了格外冰冷的世界！
    这里雪花纷飞，一眼望去，大地上都是一层浑厚的白雪。
    当空中弥漫着诸多的雨雪。
    “叶天凌！”
    就在叶天凌惊叹的望着这奇观的时候，一道冰冷的声音陡然响起。
    叶天凌转过身，望着百米开外的一个白衣女子，眉头不禁微微一挑。
    “你是腾风帝国的顶尖天才吧。”叶天凌淡声问道，进入王者秘境之前，他就见这女子是站在秋千雪身旁的。
    而且在踏入王者秘境之前，还冷漠的看了自己一眼！
