    “听说你很强，我要与你比试一场！”秋若雨淡漠着一张俏脸，美眸漠然的望着叶天凌漠声道。
    叶天凌听后，眉头微微一挑，望着秋若雨淡声道:“我只是灵师境界，而你都是巅峰灵将了，胜的自然是你。”
    秋若雨美眸凝望着叶天凌，漠声道:“你的战力超过了灵将，所以我要与你比试！”
    “若我不想与你比试呢？”叶天凌淡淡一声，体内的灵力已经在疯狂运转。
    他感受到了一丝若有若无的杀意，虽然他已经突破了六星灵将，完全不惧秋若雨，但谁知道秋若雨有没有底牌呢！
    “那我便强行与你比试！”秋若雨淡漠一声，旋即她的周身猛然爆发出了强横的气息！
    气息震荡，将漫天的雪花给震的翻腾了起来！
    她穿着一袭白衣长裙，肌肤如玉，俏脸绝美，在这大雪纷飞的地方，犹如一尊冰雪女神一般，给人一种十分惊艳的感觉。
    秋若雨拂袖一挥，顿时漫天的雪花泛着凌冽的威能，铺天盖地的袭向了叶天凌！
    叶天凌见状，目光不禁微微一凝，这秋若雨释放出来的威能，已经是巅峰灵将的威能了！
    而秋若雨还是认为自己是拥有一星灵将的战力，但偏偏以全力的战力攻击自己，这根本就是想杀了自己啊！
    “灭！”叶天凌扬起一拳，一道幽黄的火焰陡然缠绕在了他的拳头之上！
    嗡！
    一拳轰出，燃烧的火焰泛着炙热的气息直接热化了周围的大雪！
    并且以一种势不可挡的气势，冲向了漫天的冰雪！
    砰！
    当火焰和漫天的冰雪触碰时，火焰焚烧着冰雪。
    而冰雪的力量也很强，也在不停的熄灭着火焰！
    就这般持续了几个呼吸，火焰的威能非但没减，甚至还变的更强了一丝！
    嗡！
    又过了两个呼吸，秋若雨轰来的雪花统统都被火焰焚烧成了虚无。
    秋若雨见状，美眸不禁凝重的望着叶天凌，沉声道:“你是灵将！而且还是后期灵将！”
    “是又如何！”叶天凌冷淡一声，望着秋若雨的眼神闪过了一抹寒芒！
    秋若雨想要杀他，那他便要斩杀了秋若雨！
    “你欺骗了所有人！”秋若雨的声音冰冷无比！
    叶天凌面色淡然，目光凝视着秋若雨，冷声道:“你要杀我，是秋千雪指使的吧！”
    “是又如何！即便你是灵将境界，今日，你依然要死！”秋若雨冷冷一声！
    “疯雪乱舞！”秋若雨冷喝一声，拂袖对着叶天凌猛然一挥。
    顿时，漫天的飞雪齐齐凝聚在了一起，凝聚的速度很快，只见当空之中形成了一道漩涡！
    轰！
    这巨大的漩涡中，每一点雪花似乎都蕴含着强大的威能！
    “死！”秋若雨冷喝一声，巨大的漩涡猛然席卷天地，势不可挡的冲向了叶天凌！
    “死的应该是你！”叶天凌冷冷一声，左拳轰出！
    一道金属性灵力化成的战锤以一种势如破竹的姿态，狠狠的砸向了这漩涡。
    砰！
    一击之下，大雪凝聚而成的漩涡，被这金色战锤给一击锤的消散开来！
    然而并没有因此就结束了，巨大的战锤依旧无比强势的奔向了秋若雨。
    秋若雨见状，美眸不禁凝重了起来，她轻喝一声:“狂风势！”
    纤纤玉手化掌，一掌出，狂风呼啸！
    但这战锤依旧势不可挡，直接砸破狂风，最终狠狠的砸在了秋若雨的身上！
    砰！
    一击之下，秋若雨的身形直接倒飞而出，犹如断了线的风筝一般。
    不仅仅如此，她的口中不禁喷出了一口鲜血！
    在这漫天都是白芒的天地，这鲜红的血液无比耀眼。
    叶天凌身形一闪，来到了秋若雨的身旁，抬起一脚，使劲的踩在了秋若雨的俏脸上，冷声道:“你说！本少该不该杀了你！”
    秋若雨的一侧俏脸被叶天凌给踩的已经破了皮，并且在踩得过程中，她的脸庞微微扭曲着。
    “要杀便杀！何必如此折磨我！”秋若雨美眸侧视着叶天凌，冷声道。
    她心中很愤怒，自己可是一个顶尖美人，而叶天凌不怜香惜玉也就算了，竟然还在摧残她，真是生气啊！
    “杀你？”叶天凌冷笑一声，目光冷厉的望着秋若雨，玩味道:“这里空无一人，若是本少废了你的修为！然后…呵呵，想必你应该会很疯狂吧？”
    秋若雨听后，俏脸不禁微微苍白，美眸里也不禁流露出一抹惧意。
    她不怕死，但若是这样的被折磨至死，她的心里不禁产生了一抹恐惧。
    “你敢！”秋若雨咬牙切齿的冷声道:“若被母后知道，即便你爹是叶无尘，你也难逃被追杀的命运！”
    叶天凌听后，眉头微微一挑，对她冷声质问:“莫非秋千雪还有底牌？”
    秋若雨不说话。
    “吆喝！”叶天凌见状，他的大脚狠狠的踩着秋若雨的俏脸，沉声道:“既然你不说，便折磨到你说为止！”
    叶天凌抬起脚，旋即猛然一脚踢中了秋若雨的身子！
    “啊……”秋若雨惨叫一声，身形直接在地上摩擦，倒射了出去！
    倒飞时，一路纷雪溅射！
    足足倒飞了二十米之远，才堪堪停止了下来！
    叶天凌的身形再次一闪，来到秋若雨的面前，一把抓住她的一条细长、白皙的双腿！
    砰！
    叶天凌狂野的将她给在原地打转，转了一圈后，又猛然将秋若雨给狠狠的砸在了地上！
    “你若不说！我便一直这样折磨你！”
    砰！
    又是一击！
    秋若雪只感到头晕目眩，同时心中无比愤怒，对叶天凌生出了无尽的杀意！
    她自幼便是高高在上，无论是谁见到她都要毕恭毕敬！
    但今天！
    她遇到了叶天凌，竟然被他给踩脸，甚至还将自己的脑袋狠狠的往地上砸着！
    这些年，她和别人对战时也有输过，但从来没有像今天这般，被人如此的折磨。
    “叶、天、凌！”秋若雨咬牙切齿，声音当中充满了无尽的杀意！
    似乎这一生，她必须要将叶天凌给斩杀！
    “你都这个鸟样了，还想杀我？麻烦你脑袋清醒一些！”叶天凌眉头一挑，冷冷一声。
    Ps:
    深夜写了一章，求推荐票。
