    砰！
    叶天凌抡起秋若雨，直接将她狠狠的从上而下的砸在了地上！
    “清醒了没！”叶天凌望着秋若雨淡淡一声。
    此时，秋若雨浑身是雪，三千发丝也是凌乱不堪，更是满脸的苍白。
    秋若雨躺在雪地上，美眸怒视着叶天凌，但她没敢说些什么。
    她怕叶天凌又那般将她不当人一样，狠狠地往地上砸着。
    叶天凌缓缓走到秋若雨的跟前，目光淡漠的望着她冷声道:“该是废掉你修为的时候了！”
    “不！”秋若雨好看的瞳孔猛然一缩，若她的修为真被废了，这比活着还难受，简直就是生不如死！
    “不许废我的修为，你想怎么样？我答应你便是！”秋若雨美眸望着叶天凌，眼神里闪过了一丝妩媚之色。
    叶天凌见状，不由多看了几眼秋若雨，这一直冷冰冰的美人，突然妩媚了一下，还挺吸引人啊…
    “是不是我提出任何条件，你都会答应？”叶天凌。
    秋若雨轻点了点头，她的美眸深处闪过了一道寒芒！
    果然不出她所料，天下的男人一般黑，都特么的是色痞子。
    叶天凌见秋若雨点头了，心中冷笑，又是一个出卖身体的贱人！
    砰！
    叶天凌一脚狠狠地踢中了秋若雨的胸膛，一脚之下，秋若雨的身形直接倒飞出去！
    “啊……”秋若雨惨叫一声，她想不通，叶天凌明明已经上钩了，为什么突然又打她！
    “你和国主秋千雪一个鸟样，都是贱人！”叶天凌冷声骂道。
    秋若雨听后，心中愤怒无比，美眸怒视着叶天凌沉声道:“不允许你骂我母后！”
    “原来秋千雪是你娘啊，难怪了…贱人生贱人，不愧是一家人！”叶天凌讥讽一声！
    秋千雪那老娘们想让太子迟炎娶了林梦晗，如今又指使秋若雨斩杀自己！
    而秋若雨为了不被废掉修为，不惜出卖自己，和醉红楼的风尘女子根本没有任何区别！
    唯一的区别就是，一个低级、一个高级！
    “废！”叶天凌冷喝一声，一掌拍出，澎湃的烈焰直接划破气流，向着秋若雨的丹田位置冲去！
    “不！”秋若雨见状，美眸凝起，口中嘶声大喊，她不想被废掉修为！
    “住手！”
    而就在这关键时刻，一道厉喝声突然响起，同时一抹光华直接闪电般的轰中了正冲向秋若雨丹田的火焰！
    砰！
    一击之下，火焰被光华给轰的灰飞烟灭！
    叶天凌眉头微微一皱，循着声音望去，只见百米之外有一个黑衣青年！
    黑衣青年一个闪身，便来到了秋若雨的面前，给她服用了一粒丹药！
    “若雨，有我在，你不会有事的！”黑衣青年柔和的望着秋若雨柔声道。
    “楚天雄，你…”秋若雨见到救她之人竟然是云霞宗的灵将天才楚天雄，不禁愣了一下。
    “若雨，其实…国主和宗主已经将我们俩人的婚事订下了，等出了这王者秘境，我们就会很快成婚！”楚天雄缓缓说道。
    秋若雨听后，不由惊讶了一下，这件事秋千雪倒是跟她提起过。
    一开始她对楚天雄不反感，也没好感，但今天见识了叶天凌这般粗暴的对待她，她突然觉得楚天雄是个很好的男人！
    “好！我们联手杀了叶天凌，然后便成婚！”秋若雨。
    楚天雄听后，心中大喜，原本他知道秋若雨对自己没什么好感，但没想到这次英雄救美之后，竟然让秋若雨喜欢自己了！
    “你身上有伤，我一人便能斩杀了叶天凌！”楚天雄淡淡一声，拂袖一挥，从储物戒指里搬出了一张软椅，然后将秋若雨扶到了软椅上！
    楚天雄立即转过身，目光冰冷的望着叶天凌，森然道:“你打伤我的未婚妻，今日！你不仅仅要死，我还要废了四肢！”
    叶天凌听后，不由笑了，他望着楚天雄淡淡的说道:“就在刚刚，你的未婚妻为了自身修为不被废掉，所以想委身于我，呵呵…这样的女人你竟然也要，迟早要给你戴一顶绿绿的帽子。”
    楚天雄听后，眉头不禁微微一皱，他望了一眼身后的秋若雨。
    秋若雨很愤怒，气的俏脸通红，她美眸望着楚天雄沉声道:“我是为了引他上当，趁他最放松的时候，然后斩杀了他！”
    楚天雄听后，脸色这才好转了一些，他相信秋若雨的为人，绝对不是那种女子！
    叶天凌见状，不由惊讶了一下，原来这秋若雨并不是真的想委身自己啊…
    楚天雄负手而立，星眉剑宇，冰冷的望着叶天凌冷声道:“你爹已经离开了二流地域，若云霞宗和腾风帝国联手，到时候光凭粥堂的一件灵皇级别的兵器，根本无法抵挡住宗主和国主的联手！”
    叶天凌面色淡然，望着楚天雄淡声道:“那又如何？”
    楚天雄微皱眉头，这叶天凌是白痴吗？他冷望着叶天凌，冷笑道:“到时候便是你们粥堂的末日！”
    “呵呵！”叶天凌面无表情的笑了笑，忽然他的双目一冷，冷厉的望着楚天雄冷声道:“那是以后的事情，但现在…这是你们的末日！”
    轰！
    叶天凌的周身猛然爆发出强横的气息，气息弥漫八方，将周围千米之内的纷雪，齐齐震荡的飞扬了起来！
    “焚炎爆！”
    叶天凌沉喝一声，手中凝聚出了一道幽黄的火球！
    当火球凝聚出来时，周围原本很低的温度，猛然炽热了起来！
    轰！
    叶天凌将火球扔向了楚天雄！
    楚天雄见状，眉头微微一挑，这叶天凌爆发出来的威能，竟然超过了灵将境界，达到半步灵王的地步！
    “半步灵王又如何？”楚天雄不屑一声，手中猛然多出了一把通体呈黑色的长剑！
    黑剑刺出，可怕的威能顿时倾泄而出！
    砰！
    黑剑与火球碰撞在了一起，在中途位置发生了巨大的炸响！
    炸响时，一股可怕的威能向着叶天凌暴涌而去！
    叶天凌见状，眉头微微一挑，这楚天雄竟然带了灵王级别的兵器！
    王者秘境虽然只能容纳灵将境界的人，但并没有限制兵器的等级！
