    叶天凌也没准备动用底牌，他祭出从火山那儿得到的灵王级火球！
    当这道火球涌现出来时，一股强大的威能若有若无的震荡开来！
    嗡！
    这火球轻轻一震，顿时一股股炽热的威能，惊涛骇浪一般的冲向了这黑剑的威能！
    砰！
    剑威和火球的威能碰撞在一起，顿时在最中心位置发出了一道巨大的炸响。
    两股力量不分胜负！
    楚天雄见状，目露不可置信之色，凝望着叶天凌沉声道:“这火球！并不是灵气化成的，而是一种兵器！难道你是从王者秘境得到的？”
    叶天凌淡淡的笑了笑，道:“眼力不错，这火球确实是我从秘境中得来的。”
    楚天雄和秋若雨听后，眼眸里不禁流露出嫉妒之色！
    从王者秘境里面竟然得到了灵王级的兵器，这种机缘，为什么他们偏偏就没有！
    楚天雄难看着一张脸，他知道叶天凌拥有灵王级的兵器，今天想要斩杀叶天凌，几乎是没可能了！
    “这次便饶了你，再次见你之时，便是你的死期！”楚天雄冷冷的丢了一句狠话，就要跟秋若雨一起离开！
    “我让你们走了吗！”叶天凌淡淡一声，灵王级的火球猛然盘旋半空！
    火球的威能不断震荡，一层层的递出空间，袭向了楚天雄！
    楚天雄连忙应击，同时将秋若雨给推出了很远！
    砰砰砰！
    火球不断发出攻击，每一击都是轰向楚天雄！
    楚天雄分身乏术，只能全力防御！
    他的心中很怒，原本他以为自己和秋若雨可以安然离开，但没想到叶天凌竟然突然出手！
    叶天凌冷笑一声，真以为想来就来，想走就走？
    叶天凌的身形一闪，突然出现在了秋若雨的身旁！
    啪！
    一个巴掌猛然甩在了秋若雨的一侧俏脸上！
    “贱人！让你想杀我！”
    秋若雨直接被打的懵比了！待她回过神来，气的浑身发抖！
    啪！
    反手又是一巴掌！
    “刚刚不是还想联手楚天雄杀我么？你看看他，他现在根本没有精力管你！”
    啪！
    又是一巴掌！
    秋若雨本就有重伤，被叶天凌连续几巴掌打去，心中的怒火已经燃烧到了巅峰值，令她怒意攻心，直接昏厥了过去！
    而另一边的楚天雄见状，他脸庞狰狞，对着叶天凌怒吼:“叶天凌！你找死！”
    “死的应该是你！”叶天凌冷淡一声，他猛然轰出一拳！
    一道砂锅般大的拳影，带着强大的威能，直接呼啸而出，势不可挡的冲向了楚天雄！
    楚天雄见状，瞳孔不禁微微一缩，他左手抵挡当空中火球的攻击！
    右手对着即将袭来的拳影轰去！
    砰砰砰砰！
    楚天雄抵挡了这一回合攻击！
    但很快，有一道金芒战锤和凌冽的狂风袭来！
    “啊！叶天凌，你不得好死！”楚天雄狂吼一声，旋即他的周身涌现了一抹白芒！
    白芒抵御着强大的攻击，他的身形一闪，来到已经昏迷的秋若雨面前！
    一把将她给抱住，旋即便奋起逃离！
    咻！
    两个瞬息时间，两人便进入了东边的一个传送门，消失在了叶天凌的视线当中。
    叶天凌也没有追击，如今他爹叶无尘已经离开，只剩下叶然一人抵挡两大势力！
    若是云霞宗真的和腾风帝国联手，那粥堂就有危险了！
    “迫切需要提升实力啊！”叶天凌自语一声，他向着一望无际的冰雪天地，旋即身形暴掠而出！
    足足奔行了一个时辰的时间，叶天凌停下了脚步！
    此时，他的眼前呈现着一座雪山，雪山的最上方悬浮着一道巨大的雪球！
    哪怕叶天凌距离这雪球还挺远，但依旧清晰的感受到，这雪球蕴含着的强大威能！
    “这雪球该不会和火球一样都是兵器吧…”叶天凌喃喃自语一声。
    旋即运转了吞天诀，尝试看看能不能将其吞噬！
    “吞噬！”
    叶天凌沉喝一声，顿时一股耀眼的金光从他的胸膛位置暴射出去！
    金光瞬息便笼罩向了山头上的雪球，一股强大的吸力包裹住雪球，似乎要其给吸走！
    一开始，雪球震颤了一下，但在命运之书的帮助下，雪球不再震颤，十分乖巧的被吸入了命运之书当中！
    “这雪球应该也只能发挥一星灵王的攻击吧？”叶天凌对命运之书问道。
    “恩。”命运之书上浮现了一个字。
    叶天凌倍感失望，叹息道:“我已经是六星灵将，要不了多久便能突破灵王，到时候…这火球和雪球对我貌似没有用处了…”
    命运之书没理叶天凌。
    叶天凌眼睛微微一亮，他点了点头，道:“不过也可以送给轻雪和梦晗啊…这样粥堂的整体实力又强了一大截！”
    说罢，叶天凌便转身离开，他来到了一个传送门前，然后踏了进去！
    仅仅一个瞬息的时间，叶天凌出现在了另一片世界！
    这里和天灵大陆的世界差不多，只不过这里有许多的身形，一个个都是书生气息，正背着课本。
    叶天凌望了过去，只见一群书生正站在一块石头的面前。
    石头上刻着一缕缕文字，文字耀眼无比，晦涩难懂，许多书生正在参悟着。
    “叶天凌！”
    一道惊讶的声音传来。
    叶天凌转身望去，只见一个白衣青年，气质文弱如书生，是进入王者秘境之前，站在丁无涯身旁的男子。
    “你是万金商会的灵将境界天才吧…”叶天凌淡淡一声。
    丁有才文雅的笑了笑，对叶天凌说道:“叶兄抬举了，我哪里算的上什么天才，一介书生罢了…”
    “很谦虚啊，和那个丁轩倒是截然不同。”叶天凌淡淡道。
    丁有才听后，不禁哑然一笑，丁轩的性格确实很高调，整天穿着带金的项链，衣服上也镶嵌着金刚石。
    “你不打算去参悟参悟石壁上的文字？”叶天凌笑着问道。
    “正准备去参悟。”丁有才淡淡一声，目光望向了石壁上的文字。
    旋即便直接盘膝坐在了地上。
    叶天凌也没打扰，他对石壁上的东西没有兴趣，他一眼就看出来，石壁上的文字，不是功法、就是文字。
    而这些他统统都不需要，索性直接搬出了一张椅子，然后慵懒的躺了下来。
