    直到过了半盏茶的时间，丁有才缓缓睁开了璀璨的眼眸！
    “读书破万卷！”丁有才的指尖冒出了一缕灵气，以灵气当笔，在虚空中随意的写出一笔！
    顿时，一抹金芒出现，其中蕴含着可怕的威能！
    “下笔如有神！”又是一笔冒出，一缕金芒浮现！
    而丁有才这边的动静吸引住了许多的活尸！
    这些活尸一个个也是书生气息，但见丁有才竟然领悟了石壁上的武技！
    一个个不由愤怒了起来，这武技可是属于他们的，怎么能让外人学去！
    “床前明月光，疑是地上霜！”
    活尸齐齐开口，口中念叨着某些诗，而这些诗被念出来，却又充满了强横的威能！
    砰砰砰！
    丁有才的两道金色的字，蕴含着强大无比的威能，直接铺天盖地的袭向了众多活尸！
    一击之下，活尸齐齐身形一颤，旋即直接倒在了地上！
    啪、啪、啪！
    叶天凌见状，不禁鼓手称赞道:“凭你这一手，足以证明比云霞宗和腾风帝国派出的天才强很多了。”
    丁有才淡淡的笑了笑，说道:“叶兄过奖了。”
    叶天凌无语，这丁有才太低调了，低调的让他很不习惯啊。
    叶天凌也没再说什么，而是走到这些活尸的面前，一边望着它们，一边对丁有才淡声道:“这些活尸到底是怎么产生意识的呢！”
    丁有才摇了摇头，道:“不太清楚。”
    叶天凌点了点头，继续望着这些活尸，但暗地里已经运转了吞天诀，吞噬着活尸体内的灵气。
    一盏茶时间后，叶天凌的修为飞速提升，目前已是九星灵将境界！
    “这些活尸看着挺碍眼，毁了它们！”叶天凌拂袖一挥，一道幽黄的火焰覆盖了众多的活尸！
    仅仅几个呼吸的时间，活尸就被焚烧成了虚无。
    丁有才也没有发现什么，他望着叶天凌缓缓说道:“秘境的关闭时间要到了，再等一会儿，我们就要自动传送到外界。”
    叶天凌点了点头，倒也没有说什么。
    此时的他，心中有点兴奋，他身具九九八十一截灵根，这些灵根他要平分给叶然三女！
    然后再提升她们本原有的属性，这样一来，修炼速度加快，某些属性也更强，对粥堂这个刚刚成立的势力，有很大的好处。
    一盏茶时间后，秘境之中光芒绽放，一抹不可抵挡的吸力，笼罩了叶天凌和丁有才！
    嗡！
    光芒一闪，叶天凌和丁有才的身形陡然消失不见。
    再次出现的时候，已经来到了外界！
    此时！
    云霞宗的楚天雄扶着腾风帝国的公主秋若雨！
    秋千雪见状，冷眉一凝，望着楚天雄沉声质问:“若雨怎么了！”
    楚天雄冷冷的看了一眼叶然身旁的叶天凌，然后对秋千雪缓缓说道:“若雨被叶天凌打成重伤！”
    此话一出，所有人的目光齐齐望向了叶天凌，叶天凌不是灵师境界么？怎么可能打败巅峰灵将的秋若雨？
    楚天雄解释道:“叶天凌根本不是灵师，而且他在王者秘境得到了一件火属性的灵王兵器，所以他才能打败若雨！”
    丁无涯、莫问天听后，这才恍然，原来如此啊…
    叶天凌面色淡然，他望了秋千雪几人一眼，淡声道:“我的境界是在秘境里突破的，至于打伤秋若雨，是因为她想杀我！”
    叶然听后，黛眉一凝，美眸里流露出无尽的寒芒，冷望着秋千雪冷声道:“秋若雨想杀叶天凌，是你指使的吧！”
    秋千雪美眸微微一咪，杀一个叶天凌这么难么？
    她负手而立，美眸冷望着叶然，冷声道:“是我指使的又如何！”
    “找死！”叶然美眸一厉，全身气息大开，面前陡然出现了一道粉色的莲花火台！
    “叶天凌不是完好无损么，何必大动干戈？”莫问天向前一步，与秋千雪并肩站在一起，目光冷望着叶然！
    叶然冷漠一声，戏谑道:“怎么？云霞宗这是要和腾风帝国联手了么？”
    “云霞宗确实和腾风帝国联手了！”叶天凌突然开口道。
    之前在秘境时，楚天雄对秋若雨说的话，他全部的听在了耳中。
    对面的丁无涯听后，眼眸不禁闪烁了一下，他望着莫问天和秋千雪淡声道:“此事暂且放下吧！若你们真的要大动干戈，我只能站在粥堂这一边！”
    莫问天听后，神色不禁一冷，他望着丁无涯沉声道:“叶无尘公然挑衅我们的事情，难道你忘了？”
    丁无涯摇了摇头，笑着说道:“这倒没忘，不过据我所知，叶无尘这个人虽然霸道了点，但人品还是值得信赖的，至于我为什么要站在粥堂这一边，是因为家族的子弟和叶天凌的关系还不错。”
    莫问天和秋千雪冷哼一声，他们才不信丁无涯的鬼话。
    叶天凌望向叶然淡声道:“我没受一点伤，与腾风帝国的仇，以后再解决吧。”
    叶然美眸闪烁了一下，她收起了莲花火台，冷望着莫问天和秋千雪警告道:“若是粥堂的任何人出了一点事情，所有的账都算在你们头上！”
    说罢，叶然拂袖一挥，磅礴灵力包裹叶天凌，然后两人的身形直接消失在了众人的视线当中。
    丁无涯也没说什么，带着丁有才直接离开了！
    此时，只有莫问天、秋千雪、楚天雄、秋若雨！
    莫问天沉着脸，望着秋千雪凝声道:“粥堂与我们有仇，我们联手灭了粥堂如何！”
    “正有此意！”秋千雪淡淡一声，美眸望向了楚天雄赞叹道:“年纪轻轻，就已经是半星灵王境界，未来定然能够成皇，只是需要一点时间罢了。”
    莫问天看向昏迷着的秋若雨夸赞道:“容颜倾国倾城，资质极好，未来也能成皇！”
    两人说罢，不由淡淡的笑了笑，旋即望着楚天雄两人缓缓说道:“三天之后，你们大婚！”
    楚天雄听后，心中狂喜，秋若雨终于要将成为他的女人了！
    秋若雨天生性子清冷，而他这个人特别喜欢高冷的女子！
    他觉得这样的女子特别难征服，而他若是征服了秋若雨，有一种很大的成就感涌入他的心房！
    那种感觉，很爽、很美妙，无法用言语来形容，总之就是…爽。
