    叶天凌和叶然已经回到了粥堂，刚刚回来，叶轻雪和林梦晗就像贤妻一般，好好的伺候着叶天凌。
    叶然见状，不禁感慨了一声:“有了男人，就望了我这个族长，你们真是一点良心都没有啊……”
    叶轻雪听后，俏脸不禁一红，她连忙给叶然也倒了一杯茶水，然后低着头说道:“族长也辛苦了。”
    叶然无语的摇了摇头。
    叶天凌坐在软椅上，望着叶轻雪淡淡一声:“给你一个好东西。”
    “什么好东西？”叶轻雪美眸眨了眨，好奇道。
    嗡！
    叶天凌摊出手，手中多出了一道火球，这火球是从王者秘境里得来的。
    “这可以爆发出一星灵王的力量，送给你，留着防身用。”
    叶轻雪摇了摇头，摆手拒绝道:“你更需要这个东西，我整天都待在这里，不会有危险的。”
    “我不需要这个东西，拿着吧。”叶天凌淡淡道。
    叶轻雪沉默，她知道叶天凌是好意，但叶天凌容易与人发生冲突，这样的利器还是叶天凌自己留着比较好。
    “拿着！”叶天凌见状，脸色一沉，沉声道！
    叶轻雪见叶天凌的脸色有点怒意，她沉默了一会儿，这才将火球收了过来。
    “那你怎么办？”叶轻雪问道。
    叶天凌淡淡的笑道:“我也能爆发灵王的力量，不用担心。”
    叶轻雪点了点头。
    而一旁的林梦晗，美眸则是微微一黯，心中不禁羡慕起叶轻雪。
    “这个是给你的。”叶天凌再次摊出手，手中多出了一道雪球，雪球之中同样蕴含着一星灵王的威能！
    林梦晗见状，心中的失落荡然无存，原来叶天凌也给她送了同样的宝物。
    林梦晗没有拒绝，她知道叶天凌能够爆发出灵王的力量，旋即直接将这雪球收了起来。
    坐在软椅上的叶然，黛眉微微一挑，心中想着，叶天凌应该要送给自己东西了吧？
    一个呼吸过去！
    叶天凌毫无动静！
    三个呼吸！
    十个呼吸！
    叶然心里有点生气了，叶天凌送给了叶轻雪和林梦晗两女东西，为什么还不送给她东西？
    二十个呼吸！
    叶天凌坐在那里悠闲的吃着水果，享受着两女的伺候。
    而叶然！
    心里已经气的快要爆炸了，她为了叶天凌，与莫问天和秋千雪硬怼了好多次，付出了那么多，但……叶天凌竟然连个小礼物都不送给她！
    生气！
    叶然的心里只有生气！
    叶天凌吃了几个水果，他望向了叶然淡笑道:“叶大美人，给我煮碗粥可好？”
    叶然听后，心中更加生气了，奶奶的，不给本族长一点礼物，还想让本族长给你煮粥，你怎么不去死？
    “不煮！”叶然冷声拒绝！
    叶天凌听后，眉头微微一挑，疑惑的望着叶然，问道:“你的脸色怎么这么难看？难道……你来了女人每个月都会流血的日子了？”
    砰！
    叶然听后，拂袖一挥，一击轰中了叶天凌！
    叶天凌的身形直接倒飞而出，重重的摔在了地上。
    “天凌！”
    叶轻雪和林梦晗见状，赶忙上前，欲要扶起叶天凌。
    “咳咳。”叶天凌捂着胸口，对叶然不爽道:“叶然！不就是问问你是不是来了流血的日子，至于这样打我么？”
    “活该！该打！”叶然冷冷一声道。
    把叶天凌打了一顿，她心中的怒气不由消散了一点点。
    “你！”叶天凌很生气，这已经是第几次被叶然揍了？
    他没有再说什么，他心里已经暗暗发誓，等老子突破了灵王，定要镇压你！
    叶轻雪和林梦晗互相对望了一眼，旋即又看了一眼一脸怒意的叶然。
    心中隐隐猜测到了什么。
    叶天凌给她们送了东西，唯独将叶然给漏了，那叶然定然会生气了！
    若是换成她们是叶然的话，心里也会很生气吧…
    叶天凌已经站起了身子，他不爽的看了你一眼叶然，然后对叶轻雪说道:“你跟我进房间！”
    说罢，叶天凌直接进入了房间当中，叶轻雪则是有点懵，好好的进入房间干嘛？
    不过她还是跟着进去了。
    进入房间后，叶天凌望着叶轻雪说道:“你躺在床上，待会不论我对你做什么，你都不许反抗。”
    叶轻雪听后，俏脸不禁一红，低着头，粉拳禁攥，很紧张。
    “这…这样是不是不太好……”叶轻雪弱弱的说道，不敢直视叶天凌的眼睛。
    叶天凌拍了拍额头，对叶轻雪感到无语，怎么这么不纯洁？竟然想歪了！
    “躺下！”叶天凌的声音有着不容拒绝的意志！
    叶轻雪深呼吸了一口气，然后紧张的躺了下来！
    她很紧张，紧张的小心脏噗通噗通跳着！
    而在门外，叶然的脸色难看无比，她已经是灵王，耳目聪颖的很！
    房间里面的声音，她清清楚楚的听在了耳中！
    “畜生啊！光天化日之下，竟然行如此苟且之事！”叶然紧攥粉拳，气的咬牙切齿。
    林梦晗是灵者，耳目也聪颖的很，在这么近的距离，她也听到了里面的声音！
    她微红着俏脸，这叶天凌…真是……
    而在房间当中。
    叶天凌沟通着命运之书，命运之书震动了两下，旋即弥漫着一抹奇特的力量。
    硬生生将叶天凌的一截灵根给扯了出来，然后嫁接在了叶轻雪的灵根之上！
    “啊……”
    叶轻雪感受到自己的灵根竟然多出了一截，她不禁震惊的惊呼了一声。
    “不要发出声音！”叶天凌立即制止道。
    叶轻雪立即紧闭嘴巴，这个时候她才知道，原来是自己会错意了，本来以为叶天凌要欺负她，但没想到竟然是这样…
    不过叶天凌竟然能够让自己的灵根增加，这种手段，闻所未闻，令她感到十分震惊！
    不过并没有太过的震惊，她见识过叶天凌拥有的九品全属性！
    这样的资质，放眼整个天灵大陆，都绝无一人！
    而在外面，叶然的脸色更加难看，叶轻雪情不自禁的叫出了声，而叶天凌竟然还不让叶轻雪叫！
    真是太霸道了…
    一想到叶轻雪此时是如何被叶天凌欺负的，叶然的心里就很恼火，恨不得将叶天凌暴打一顿！
