    一盏茶的时间过去，灵根已经嫁接完毕。
    叶天凌只给叶轻雪嫁接了二十五截灵根，此时叶轻雪已经拥有了三十截灵根！
    命运之书又抖动了一下，一股奇特的力量渗透入了叶轻雪的周身！
    叶轻雪拥有两个属性，一个是水属性，一个是木属性！
    水属性是三品、木属性是二品，这样的属性只能算一般般。
    而在命运之书的帮助下，水属性迅速的提升至了九品、木属性也提升至了九品！
    不过叶轻雪自己感受不出来，她现在只是灵者而已，属性的力量还无法动用！
    “好了。”叶天凌淡淡一声。
    叶轻雪缓缓睁开了美眸，心中无比的欣喜。
    她的修炼速度提升了一个大层次，终于不用再拖叶天凌的后腿了。
    “你出去，让林梦晗进来。”叶天凌淡淡的笑了笑道。
    叶轻雪点了点头，旋即走出了房间，她一脸开心之色的望着林梦晗说道:“天凌让你进去。”
    林梦晗古怪的看着叶轻雪，道:“我不能进去！”
    “为什么？”叶轻雪不解的问道。
    “这样不妥…你不介意么？”林梦晗红着脸，弱弱的说道。
    “不介意啊…有什么不妥的…你进去就知道了，你一定会很开心的。”叶轻雪说道。
    “……”林梦晗无语了，这样都不介意么？
    “林梦晗，快点进来！”里面的叶天凌催促道。
    林梦晗深呼吸了一口气，她是叶天凌救出来的，而且她也喜欢叶天凌！
    那被叶天凌欺负，倒也不是不能接受，虽然发展的太快了，让她有点措手不及。
    她慢悠悠的走了进去，每走一步，只觉跨越了一个世纪一般，无比的漫长。
    “关门！”叶天凌。
    林梦晗关上了房门，红着脸，低着头，不敢望着叶天凌，心中无比羞涩！
    叶天凌见状，眉头微微一挑，红什么脸？怎么和叶轻雪一个样子？
    “躺下！”叶天凌。
    听着叶天凌不容拒绝的语气，林梦晗的小心脏噗通噗通的跳着。
    她抬起头，美眸望着叶天凌，羞涩的小声说道:“为…为什么要这样？”
    叶天凌疑惑，什么为什么要这样？
    “别啰嗦，躺下！”叶天凌催促道。
    “你……”林梦晗无言，能不能温柔一点？
    不过还是照做了，躺了下来。
    而门外的叶然，则气的浑身发抖，这叶天凌太霸道了！
    而且还这么不温柔！
    等他出来之后，叶然决定，一定要狠狠的揍叶天凌一顿！
    叶天凌沟通着命运之书，旋即将自身的灵根，嫁接在了林梦晗的灵根之上！
    林梦晗本身拥有七截灵根，叶天凌拿出了二十三截灵根，嫁接在了她的灵根上！
    第一截灵根嫁接在林梦晗的灵根上时，林梦晗不由大惊的失声:“你竟然这么厉害，连这种手段都有！”
    林梦晗很震惊，嫁接灵根，这样的手段，闻所未闻，而这样的手段堪称逆天！
    如此逆天，叶天凌竟然拥有这样的手段！
    “闭嘴！不许说话！”叶天凌喝止了一声！
    一盏茶时间后，林梦晗的灵根已经拥有了三十截！
    命运之书抖动了一下，一股奇特的力量弥漫开来，渗透着林梦晗的周身。
    嗡！
    林梦晗本有两个属性，四品火属性、三品金属性！
    而在命运之书的帮助下，火属性和金属性都提升至了九品！
    “可以睁开眼睛了！”叶天凌淡淡一声。
    林梦晗睁开了美眸，望着叶天凌震惊道:“你…你是怎么做到的……”
    “秘密。”叶天凌淡淡的笑了笑，然后道:“让叶然进来。”
    “恩。”林梦晗没追问下去，心里没有失落，反而欣喜。
    这样的手段，叶天凌竟然给她用上了，这说明叶天凌没把自己当成外人看待。
    林梦晗走出了房间，脸上浮现着喜悦的笑容，她望向叶然，道:“然姐，天凌让你进去。”
    叶然的黛眉微微一挑，心中动怒，这叶天凌祸害了叶轻雪、林梦晗还不够，还想祸害自己？
    呵呵…真是皮痒痒了啊…
    砰！
    叶然踏步进入，砰的一声，将房门紧闭，美眸冷视着叶天凌冷笑道:“叶天凌！是不是以为自己的父亲是叶无尘，所以胆子变肥了？连本族长也想染指？”
    “什么染指？我染指你干嘛？就算染指，也是染指轻雪啊…”叶天凌挑着眉头，不爽道。
    这叶然真的是来了每个月都会流血的日子，不然怎会情绪这么不稳定？老是冲他发火！
    叶然听后，心中更加生气，这是说自己不如叶轻雪吗？
    砰！
    叶然拂袖一挥，一抹灵力击打在了叶天凌的身上。
    叶天凌浑身一颤，只感到体内气血震荡，有点难受。
    “叶然！”叶天凌咬牙切齿，目光怒视着叶然，沉声道:“你别太过分了！不然…”
    砰！
    又是一击！
    叶然冷望着叶天凌，冷声道:“不然又会怎么样？”
    而这个时候，叶轻雪和林梦晗齐齐推门，冲了进来。
    叶轻雪有点生气了，这叶然怎么老是打叶天凌？
    “族长，叶天凌好心好意的帮你，你怎么能打他？未免有点蛮不讲理了吧！”
    叶然听后，黛眉一皱，望着叶轻雪沉声道:“他帮我？他刚刚欺负了你和梦晗，现在又想欺负我！我怎么就蛮不讲理了？”
    叶轻雪两女听后，顿时恍然大悟，原来…叶然以为叶天凌是要对她做那种事情。
    想到这里，两女的俏脸不禁微微一红，叶轻雪低着头说道:“不是你想的那样，天凌刚刚为我们增加了灵根，提升修炼速度的。”
    “啊……”叶然听后，不禁大囧，原来她一直都误解了啊…
    而叶天凌也立即明白了过来，他饱含深意的望着叶然，一脸没想到的样子，叹息道:“没想到堂堂的叶族长，竟然这么的不纯洁，这都能想歪了，哎…”
    叶然红着俏脸，美眸怒瞪着叶天凌，怒声道:“还不是你自己说的话，太引人遐想了！”
    “呵呵…”叶天凌皮笑肉不笑的笑了笑，说道:“心中有光明，思想便光明，心中有黑暗，思想便黑暗，你的心都是黄的，思想也是黄的…呵呵…别狡辩，你哪都是黄的！”
