    叶然气的咬牙切齿，恨不得再将叶天凌给揍一顿。
    叶天凌淡淡的笑了笑，直接走出了房间，然后在院子里悠闲的坐了下来。
    叶然见状，美眸望着叶天凌，说道:“帮我提升灵根。”
    “你刚刚打了我，我很生气。”叶天凌目不斜视，望着天际中的白云。
    “你…”叶然深呼吸了一口气，这叶天凌成心是要气她啊。
    “你想怎么样！”叶然。
    “饿了，吃粥。”叶天凌。
    “我给你做。”叶然转身便进入了厨房，然后开始了操刀。
    半个时辰后，粥煮好了，香喷喷的，颜色也很好看，红红的。
    叶然将红米粥端在了叶天凌的面前，然后道:“粥好了，吃吧。”
    “刚刚被你打的浑身疼，手抬不起来了，你喂我吧。”叶天凌。
    叶然深呼吸了一口气，这叶天凌不得了啊，看来还是需要多多揍几顿才行。
    不过为了能够增加修炼的速度，她忍了！
    她拿起红米粥，然后用勺子轻轻的弄了一勺，然后放在了叶天凌的嘴边。
    叶天凌慢慢的吃着粥，眼眸望着近在咫尺的叶然，一时不禁愣了一下。
    精致到完美的容颜，白皙如胜雪的肌肤，璀璨的美眸，无不在散发着致命的魅力。
    叶然也是美眸望着叶天凌，见他愣愣的望着自己，这种眼神她见过，都是许多被她惊艳的男人，才会有这样的眼神。
    而叶天凌竟然用这种眼神望着她，叶然的心里不禁闪过了一抹异样。
    而林梦晗和叶轻雪则是站在不远处，望着两个人，见两人异样的神色。
    两女不禁互相对视了一眼，都从对方的眼神里看出了一抹异色。
    “咳咳，我饱了。”叶天凌回过神来，然后说道。
    叶然将粥放在了桌子上，然后望着叶天凌，缓缓道:“现在可以提升我的灵根了吧？”
    “恩，跟我到房间里来。”叶天凌道了一声，然后便进入了房间之中。
    叶然紧随其后，将房门关闭，主动的躺在了卧榻上。
    叶天凌眉头微微一挑，望着乖乖躺在卧榻上的叶然，不由打趣道:“叶大美人很主动啊，竟然这么的乖。”
    叶然闭起美眸，屏蔽了听觉，她觉得不能再听叶天凌的话，不然恐怕会被气死。
    叶天凌见状，不禁感到没有趣味，旋即进入了正事当中。
    识海里，命运之书抖动，一股奇异力量包裹住叶天凌的灵根，然后硬生生的拔出了一截。
    然后安置在了叶然的体内！
    叶然顿感震惊，灵根增加了，若不是亲身体验，叶然无论如何也不会相信，这个世界竟然还有能够凭借外力而增加灵根的手段！
    而这样的手段，竟然是出自叶天凌之手，她很震惊，也很疑惑，很想知道叶天凌到底经历了什么奇遇。
    一盏茶时间过后，叶然的灵根截数已经达到了四十截，而叶天凌的灵根则只剩下了一截。
    灵根嫁接完毕，命运之书再次抖动，一股奇异力量渗透入了叶然的体内！
    叶然本身拥有五品风属性、三品雷属性、四品木属性天赋！
    在命运之书的帮助下，她的三大属性全部的提升至了九品！
    叶然心中震动无比，她拥有的属性，竟然都变成了九品！
    属性的品级越高，战斗力便越强，若是碰到了同阶敌手，那一定是属性品质最高的人胜出。
    她的属性提升了，相当于将她的战力也提升了一个大层次。
    叶然睁开美眸，缓缓起身，她凝重的望着叶天凌，提醒道:“你的秘密，越少人知道越好！一旦传出去，凭借我们现在的力量，根本无法自保！”
    叶天凌点了点头，回道:“目前知道这事的只有你和我，还有轻雪、梦晗，以及我爹。”
    “恩。”叶然点了点头，这些人里，都是可以完全放心的。
    现在该嫁接灵根的也都嫁接了，每个人的属性品级也提升了。
    后面叶天凌只要再吞噬到八十一截灵根，然后再将灵根嫁接到叶然几女体内便好。
    若不是吞噬灵根的顶峰，最多只能达到八十一截，不然的话，叶天凌早就在王者秘境的时候，将那些活尸的灵根全部吞了。
    之后的两天里，叶天凌一边指点着林梦晗和叶轻雪在战斗方面的不足，一边则是悠闲的晒晒太阳。
    而就在当天，粥堂的上空之上，忽然多出了一道白袍老者！
    他凌立在当空，微皱眉头的望着空空无也的翠绿山脉，喃喃自语道:“宗主说这里就是粥堂，但怎么连个人影都没有？”
    白袍老者出现在上空时，立即惊动了叶然。
    叶然站在院子里，抬起头，望着万米高空的白袍老者，从他的服装上，叶然知道，这是云霞宗的人。
    “来粥堂有何事！”叶然淡淡一声，声音弥漫了整个山脉，又迅速的弥漫了整个天空。
    白袍老者一惊，他双目望去，还是没有发现一个人影，他立即明白过来，原来这山脉布置了隔绝阵法，外界的人根本看不到里面的状况。
    “见过叶堂主，我此次奉莫宗主和秋国主的意思，前来粥堂送请柬。”白袍老者的手中多出了一张红色的请柬。
    然后继续说道:“后天是云霞宗亲传弟子楚天雄和腾风帝国的公主秋若雨大婚之日，特地邀请粥堂所有人前往云霞宗，见证这对道侣的大喜之日。”
    这时，叶天凌、叶轻雪、林梦晗齐齐走出了房间，他们听到声音，便立即走了出来。
    叶天凌的眉头微微一挑，对叶然说道:“腾风帝国和云霞宗联手了！”
    叶然淡淡的点了点头，她对叶天凌说道:“他们之间可以联手，粥堂和万金商会一样也可以联手！”
    “丁家的人倒是还不错。”叶天凌点了点头，对丁家的人还是颇为认可的。
    无论是认识的吊儿郎当的丁轩，还是稳重的丁在天，以及书生气息，儒雅的丁有才，这三个丁家人，都很不错。
    “当日在王者秘境之外，丁无涯有意站在我们这边，他应该也忌惮帝国和云霞宗之间的联手吧……”叶天凌淡淡一声。
