    “这是自然，若粥堂被云霞宗和腾风帝国联手灭掉，那下一个被灭的就是万金商会，丁无涯唯一能做的，只能与我们站在同一条阵线上。”叶然淡淡开口道。
    叶天凌认同的点了点头，对叶然开口道:“云霞宗和腾风帝国的联烟，我们粥堂去看看。”
    叶然黛眉微微一挑，美眸叶天凌开口说道:“到时候他们肯定会刁难我们，何必自找不痛快？”
    叶天凌的嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，开口道:“论美人，粥堂美人第一！论资质，粥堂第一，论同境界战力、粥堂第一，他们又有什么资格刁难我们？”
    叶然美眸闪烁了一下，她对着当空中的白袍老者淡声道:“到时，粥堂会前往云霞宗！”
    白袍老者听后，心下一松，他最怕的就是粥堂的人不愿意去云霞宗，他摸了摸下巴上的一缕胡子，然后缓缓开口道:“既然如此，那老朽就先行告退了。”
    白袍老者离开后。
    叶然负手而立，微皱着黛眉，望着天际，开口自语道:“多事之秋啊…你爹杀了太子迟炎，而你又抢走了林梦晗，我们与腾风帝国之间，终究会有一战，并且我们与云霞宗也早晚会有一战！”
    “战就战吧，若是能宰了他们便宰了他们，若是我们不敌，直接跑路就好，等以后更强了，再报仇也不迟。”叶天凌淡淡的开口道。
    “恩。”叶然轻点了点头。
    之后，叶天凌传授了一些地阶武技给了林梦晗三女！
    武技的等级:
    天、地、玄、黄。
    每阶又分上品、中品、下品。
    林梦晗和叶轻雪得知叶天凌给她们的竟然是地阶武技，不禁感到无比震惊。
    地阶武技，放眼二流地域，貌似只有云霞宗的宗主莫问天和腾风帝国的国主秋千雪才有！
    而这样的顶级武技，叶天凌竟然拥有，不仅仅是拥有这么简单！
    这些武技都是吻合她们拥有的属性，可想而知，叶天凌究竟有多少本地阶的武技了。
    叶然倒是淡定，在叶无尘离开之前，叶无尘给了她几本地阶功法和地阶武技。
    在她想来，应该是叶无尘也给了一些叶天凌地阶武技。
    一天时间就这样过去，第二日的中午，烈日高高挂起，正是一天之中最炽热的时分。
    而在这个时候，一道身形凌立在了粥堂的上空。
    这是一个中年模样的男子，气宇不凡，仅仅只是站在那儿，就有一股威严无形的散发开来。
    “叶堂主，还请现身一见。”丁无涯淡淡一声。
    嗡！
    叶然破开隔绝阵法，风华绝代的身形冲天而起，凌立在当空，美眸望着丁无涯淡声开口:“丁会长来此有何事？”
    丁无涯沉声开口道:“腾风帝国和云霞宗联手了，到时候他们首先会针对粥堂，不知叶堂主可有办法应付？”
    “有。”叶然。
    丁无涯不禁惊讶了一下，好奇的问道:“可否告知是什么办法？”
    “与丁会长联手！”叶然淡淡一声。
    丁无涯擦汗，原来是这个办法啊。
    不过正合他的意思，他淡淡开口:“这样也好，我们联手之后，丁家会给粥堂提供情报消息，若是战时，我会亲自去助阵！”
    “丁家若有战况，告诉我一声便好，到时我亲自去祝你们一臂之力！”叶然淡淡开口。
    丁无涯一笑，然后对叶然道:“既然我们已经联手了，不知叶堂主能否让我见见粥堂的真面目？”
    叶然淡淡的点了点头道:“也没什么需要遮掩的事情。”
    说罢，拂袖一挥，笼罩的隔绝阵法消散开来，露出了一套院子。
    而在院子里，叶天凌躺在椅子上，闭着双目，脑袋枕在叶轻雪的大腿上，叶轻雪为其轻轻的揉捏着头皮。
    而林梦晗则是为叶天凌捏着大腿。
    丁无涯见状，不由羡慕道:“年轻真好啊。”
    叶然淡淡的笑了笑，并未说什么。
    丁无涯没打算下去看看，该看的已经一目了然，不需要再看了。
    “叶堂主，明日你们要去云霞宗？”丁无涯开口问道。
    “恩。”叶然点了点头，看着丁无涯淡声道:“介时，云霞宗和腾风帝国定然会刁难粥堂，不过粥堂不惧！”
    丁无涯点了点头，粥堂的最顶尖实力其实是叶无尘，虽然叶无尘已经离开了二流地域，但谁知道叶无尘会不会回来呢？
    一旦回来，恐怕到时候境界会更高了吧…
    光凭这一点，就足以让云霞宗和腾风帝国忌惮了。
    “我就不多做停留了，明天云霞宗见。”丁无涯望着叶然说道。
    “好。”叶然轻点了点头。
    丁无涯踏出一步，离开了！
    叶然的身形掠向了院子里，同时开启了隔绝阵法，让外界的人无法看到院子。
    叶天凌睁开了眼睛，看着叶然开口道:“丁无涯来找你联手的？”
    叶然点了点头，说道:“丁家会给我们提供有用的情报，战时，粥堂和丁家会互相帮助！”
    叶天凌点了点头，又闭起了双目，他如今是九星灵将境界！
    只需要再吞噬几个九星灵将，便可以突破至灵王！
    而突破了灵王，他的境界突破速度会大幅度降低！
    在这二流地域，灵皇便是一尊霸主，而灵王则要差了一筹，但二流地域的灵王，依旧少的可怜！
    叶天凌心中叹息，一旦自己突破了灵王，恐怕想再吞噬别人的灵气，也比较难提升了。
    之后，叶天凌没再多想，一边晒着太阳，一边享受着两女的按摩。
    一天时间转瞬即逝。
    第二日，天空刚刚泛起了鱼肚白，鸟儿在天空中欢呼雀跃，悦耳动听的鸣声时不时的响起，在这犹如世外桃源的山脉里，不禁多添加了几分色彩。
    而这一天，也是云霞宗的亲传弟子楚天雄和腾风帝国的公主秋若雨的大婚之日！
    此次大婚，不仅仅是简单的成婚，而是代表了两大势力的利益联烟！
    粥堂！
    叶天凌望着天际，对叶然说道:“该是去云霞宗的时候了！”
    叶然拂袖一挥，磅礴灵力包裹住叶天凌三人，然后四人的身形腾空而起。
