    叶天凌继续深入山脉，但依旧只是在外围徘徊，毕竟山脉内围可是有二阶和三阶的妖兽，以叶天凌如今的实力，还无法与之抗衡。
    而叶天凌从叶轻雪家里离开的时候，就已经被有心人盯上了。
    派人盯着叶天凌的人正是叶寒，叶寒得知叶天凌竟然离开了家族，并且前往了盘龙山脉，他的眼眸里不禁流露出浓浓的欣喜之色！
    “叶天凌！这次本少定然要宰了你！然后再霸占叶轻雪！哈哈哈……”叶寒仰天长笑，笑声疯狂，歇斯底里！
    …
    叶天凌进入了山脉外围深处，离内围已经没有多远了。
    他悄悄的躲在一块岩石上，谨慎的露出了一双眼睛，望着眼前呈现的一群野狼妖兽。
    这群野狼，不过也只是一阶妖兽而已，不过从体型来看，要比之前碰到的野狼体型更大一些。
    “这群野狼也要快突破二阶了啊，这样正好！有这么多的巅峰一阶妖兽，应该能让我快速突破了！”
    叶天凌的身形闪电般的一闪，他一掌拍中一只野狼的头颅，只听一道砰声响起！
    这野狼的头颅瞬间被轰碎！
    其余的野狼见状，一个个目露凶光，凶残的扑向了叶天凌。
    “蝼蚁而已！”叶天凌冷冷一声，他已经是二星灵徒，拥有一千多斤的力量，这些野狼只是匹敌人类的九星灵徒而已，又怎么与他抗衡！
    砰！
    一拳轰出、
    砰！
    一掌拍出、
    砰！
    一脚踢出、
    仅仅两个呼吸的时间，叶天凌就将所有的野狼给轰死了！
    “吞噬！”叶天凌立即运转吞天诀，这些野狼体内的精纯灵气，瞬间涌向了叶天凌。
    而叶天凌体内的气海也迅速被充盈了起来！
    仅仅瞬息功夫，气海的灵气饱满。
    砰！
    又是一个呼吸，气海已经无法容纳更多的灵气，瞬间就被磅礴的灵气给冲破了开来！
    气海破、一股奇特的力量再次弥漫了叶天凌的四肢百骸！
    三星灵徒！
    但这群野狼都是一阶巅峰境界，随时都有可能突破二阶，所以它们体内蕴含的灵气也是相当之多！
    四星灵徒！
    五星灵徒！
    六星灵徒！
    一盏茶的时间后，叶天凌体内的气海不停的冲破！
    如今已经是六星灵徒了！
    “呼…”叶天凌睁开眼眸，他的嘴角不禁勾勒出一抹笑容，自语道:“吞天诀！这功法真是逆天啊…”
    他没有继续再深入内围山脉，虽然以他如今的战力，已经可以匹敌二阶妖兽！
    但保不准会碰到三阶妖兽。
    叶天凌离开了这里，在来到山脉的最外围时，突然一道身形从树上跳了下来。
    “叶天凌！劳资等你等的真是好苦啊！”
    来人是一个二十多岁的青年，他穿着一袭紫衣华袍，冷视着叶天凌。
    叶天凌的眉头微微一皱，看着这青年淡声道:“等我？难不成你想杀了我？”
    青年冷笑一声，道:“自然是要宰了你！与寒少为敌，必死无疑！”
    叶天凌笑了，叶寒算什么东西？不过一个蝼蚁而已！
    青年见叶天凌没有露出丝毫的慌张之色，并且竟然还笑了，这让他的心里很恼火，你倒是紧张，你倒是恐惧啊…
    “给我死！”青年冷厉一声，一个箭步冲向了叶天凌，同时扬起一拳，带着破空声，轰向了叶天凌。
    叶天凌的眼眸闪过一抹狠厉之意，想要他的命？那就给我死吧！
    嘭！
    叶天凌闪电般的轰出了一拳，一拳之下，硬生生的轰断了青年的拳头！
    “啊……”青年大声惨叫，他的手彻底废了！
    “是不是很疑惑，我为什么能够轻易打败你？”叶天凌玩味的笑着。
    青年心中是很疑惑，他已经是九星灵徒，为何会被叶天凌一拳给震断了手！
    “不过…我不会告诉你！”叶天凌冷笑一声，身形一动，扬起一掌，狠狠的落在了青年的头颅上。
    砰！
    青年根本没来得及防御，他的脑袋就瞬间被轰爆了开来。
    一时间，漫天的鲜血溅射当空，将周围的树木都沾染成了妖异的血色。
    “吞噬！”叶天凌心中沉喝，将这九星灵徒体内的灵气齐齐吞噬了过来。
    七星灵徒！
    八星灵徒！
    九星灵徒！
    仅仅一盏茶的时间，叶天凌的修为快速突破至了九星灵徒。
    “这种快速突破修为的感觉，真是爽啊…”叶天凌淡淡一声，无比享受着这种实力飞速提升的畅快感。
    “叶寒！”叶天凌面色逐渐阴冷了下来，他知道这个青年定然是叶寒派来的，放眼整个叶族，他与叶寒的恩怨最深，也只有他会这么想要了自己的命。
    “给我等着！”叶天凌冷冷一声，旋即便离开了盘龙山脉。
    他回到了家族当中，刚回到自己的院子，他看到院子里的一道身形，不禁怔了怔。
    院子里面坐着一个正值壮年的男子，模样看起来约有三十七八的年纪。
    他有着一张菱角分明的脸庞，一头如墨的三千发丝散漫的披在后方，尤其是他有着一双忧郁的眼神，这样的眼神，很受当今女子的喜爱。
    他正喝着酒，眼眸里流露出一抹沧桑的气息，让人看起来，觉得他有一段不堪回首的往事。
    “爹。”叶天凌叫了一声，旋即便坐在了椅子上，看着他。
    这个男子是叶天凌这一世的亲生父亲，名叫叶无尘。
    叶无尘看了一眼叶天凌，眼眸里不禁流露出爱惜之色，他轻笑道:“听说你小子有八截灵根的资质，很不错啊…”
    叶天凌笑了笑，说道:“八截灵根而已，算不得什么。”
    叶无尘喝了口酒，眼眸里流露出沧桑的气息，悠悠道:“出了南阳镇，这样的资质确实算不得什么。”
    叶天凌点了点头，他看着叶无尘，心里一时百味杂陈。
    叶无尘，曾经是叶族的最强天骄，拥有十八截灵根！
    这样的资质，在叶族震动，在整个南阳镇震动，以及百里之外的月风城，甚至是千里之外的腾风帝国都不禁受到震动。
    当初得知叶无尘拥有十八截灵根时，有许多的势力都想让他加入自己的势力。
    但…叶无尘拒绝了！
    众多势力纷纷失望，虽然没能让叶无尘加入自己的势力，但还是友好的与叶无尘交了个朋友。
    可是…在叶无尘二十二岁的时候，那个时候叶无尘已经是灵王修为，这种修为，已经可以在任何一个主城当一个城主了。
    但…那一年，叶无尘的修为和灵根统统被废了，被谁废了？谁都不知道，叶无尘也没有说出来。
    众人只知道那一年，叶无尘失魂落魄，抱着一个婴儿，回到了自己的家族当中。
    那个婴儿正是叶天凌！
