    此时，云霞宗张灯结彩，到处都布满了红灯笼和红地毯，使得今日的气氛无比喜庆。
    当叶然几人来到了云霞宗时，一个白袍长老前来迎接。
    他对叶然恭敬的说道:“叶堂主，请随我来。”
    白袍老者走在前方，带着叶然几人来到了云霞宗的一个宫殿外！
    白袍老者望向了叶然说道:“不如让小辈们自行在宗门转转吧？”
    叶然的黛眉微微一挑，她看了一眼叶天凌，旋即对白袍老者淡声道:“叶天凌跟我一起进去。”
    白袍老者笑着点了点头，道:“叶天凌的名声已经响彻了整个云霞宗，倒是年轻有为啊。”
    叶天凌望向了叶轻雪和林梦晗两女说道:“你们就在外面转转，到时候我去找你们。”
    两女点了点头。
    “叶堂主，请。”白袍老者笑着道，旋即叶然和叶天凌便进入了大厅当中。
    他们没进去多久，宫殿外就有一个穿着白衣的青年男子，风度翩翩的走了过来，温文尔雅的对叶轻雪两女笑道:“两位应该就是粥堂的叶轻雪和林梦晗吧？”
    叶轻雪和林梦晗互相对望了一眼，粥堂的名声虽然在最近出尽了风头。
    但真正出名的是叶天凌和叶然，她们两人的名气应该没有大到随便一人就能知道自己的名字吧？
    林梦晗点了点头，美眸看着白衣青年淡声开口:“何事？”
    白衣青年淡淡的笑了笑，道:“如今离楚师兄和帝国公主的成婚时间，还有三个时辰，不如我们一起前往比武台？四大势力的弟子切磋切磋如何？”
    林梦晗听后，柳叶眉微微一挑，沉吟了一会儿，开口道:“走吧。”
    白衣青年微不可察的诡异一笑，然后带着两女向着西边千米之外的比武台缓缓走去。
    期间，叶轻雪和林梦晗对望了一眼，都看出了对方眼神里的冷意。
    想趁此机会打压粥堂么？那就看看到底是谁被打压！
    此时，比武台的周围已经有数千人在围观。
    其中大部分都是云霞宗的弟子，还有个别少数腾风帝国的皇子和宰相府的古清风。
    还有万金商会丁家的丁在天、丁轩、丁有才，也都来了这里。
    当叶轻雪和林梦晗出现在这里时，无数男子的双目都不禁齐齐望了过去。
    腾风帝国的皇子们，一个个脸色不禁微微难看，原本的太子妃林梦晗，竟然出现在这里了！
    虽然太子迟炎与他们是对手，但迟炎已死，而且还是被粥堂的叶无尘所杀！
    并且林梦晗这个太子妃也被当着无数人的面被抢走了！
    这让腾风帝国的脸面彻底丢尽了！
    “这林梦晗真漂亮啊，可惜了…好好的太子妃不做，偏偏要做叶天凌的女人。”有人叹息道。
    “据说，林梦晗和叶天凌已经住在一起了，说不定，两人早就迈出了那一步了！”云霞宗的弟子不由同情的望向了腾风帝国的皇子们，调侃道:“腾风帝国，被戴了一顶很绿很绿的帽子啊。”
    砰！
    一个巴掌猛然敲在了那弟子的脑袋上，一个青年对他警告道:“帝国正和宗门联手，不要说出一些引起两大势力敏感的事情，否则！拿你的命来平息此事！”
    那弟子听后，吓得脸色不禁苍白，他望向了帝国的皇子，发现他们脸色如常，应该是没有听到吧…
    而这时，领着林梦晗和叶轻雪的白衣青年，他走到了比武台，对着众人淡声说道:“离举行婚礼还有一些时间，这空闲的时间里，不如让四大势力的天才，共同进行比试如何？”
    “好，好，传闻中粥堂的战力强悍，很想知道这两位姑娘的战力如何啊！”一个云霞宗弟子大声嚷嚷道。
    林梦晗的柳叶眉微微一挑，她看着众人淡声开口道:“我是巅峰灵者，你们可以出动任何一个巅峰灵者，与我一战！”
    叶轻雪也淡淡开口，道:“我也是巅峰灵者，接受任何同境界的挑战。”
    此话一出，众人的眉头微微一皱，林梦晗的样子看起来已经有二十一岁，这样的年纪拥有巅峰灵者的修为，倒是还能说的通。
    但叶轻雪的模样看起来顶多十七岁吧？这样的年纪，竟然也是巅峰灵者，这到底拥有多少截灵根呢？
    比武台上，白衣青年的眉头微微一皱，他提前得到过一份调查卷轴。
    其中显示，叶轻雪只有五截灵根而已，五截灵根的修炼速度是万万不可能在这个年纪突破至巅峰灵者的！
    除非！粥堂拥有不少的天材地宝。
    这时，丁家的丁轩，脖子上戴着金闪闪的项链，衣服上镶嵌着闪闪发光的金刚石，对白衣青年说道:“若光是比武的话，就太没意思了，不如拿出能够突破修为的丹药或者天材地宝做比试的彩头如何？”
    白衣青年的眉头微微一挑，沉吟了一会儿，淡淡的笑了笑道:“如此也好！今天云霞宗作为东道主，愿意拿出四粒破师丹，若胜了，便可以得到一粒破师丹？你们看如何？”
    “破师丹也算勉勉强强吧。”丁轩淡淡一声，他看向了林梦晗和叶轻雪笑着问道:“两位弟妹，你们觉得如何？”
    林梦晗和叶轻雪对望了一眼，都看出对方眼神里流露出的一抹兴奋之色。
    破师丹啊。
    若是她们得到了破师丹，便能够突破至灵师境界！
    到时候便能知道自己的属性，释放出相应的属性武技了。
    “我先！”林梦晗道了一声，她脚尖轻轻一点，曼妙的身形掠至了比武台！
    她美眸淡然，对众人淡声说道:“巅峰灵者，接受任何势力的灵者挑战！”
    此话一出，无数人纷纷望着林梦晗，这语气未免也太自信了吧？
    咚咚咚。
    “我来吧！”云霞宗弟子区域，一个青年男子慢吞吞的走上了比武台。
    每走一步，大地都不禁在震动，可想而知，他的体重是有多重了！
    他身姿粗犷，国字脸，双臂的肌肉爆炸，似乎充满了一股强悍的力量。
    再看看林梦晗的身姿，虽然高挑，但与这青年比起来还是差了太多。
    若是被重重的压一下，恐怕会被压的喘不过气来吧？
