    青年倨傲的望着林梦晗，傲然道:“我是腾风帝国的最强巅峰灵者，我叫王霸，在我手中，你顶多只能走个一招就会落败！”
    林梦晗面色淡漠，并没有被帝国最强灵者的名头给吓到！
    这几天叶天凌传授了她地阶武技，以及指出了她诸多的不足。
    她觉得自己的战斗力提升了数倍之多，最后叶天凌给了她一个评价，在二流地域，同境界之中，鲜有人能是她的对手。
    这一点也得到了叶然的认同。
    “出手吧！不然你连出手的机会都没有！”林梦晗冷淡一声。
    她从叶天凌那里学到了气势，即便自己不敌对手，也要拿出绝对的气势镇住对方。
    更何况，她也没将王霸放在眼里！
    王霸听后，脸色无比阴沉，一个娘们而已，竟然看不起他！
    “一招败你！”王霸冷喝一声，向前一步，半蹲，腰马合一，一拳笼罩着一抹白芒，其中蕴含了强大的力量。
    林梦晗无比镇定，她美眸望着王霸，迅速的找出了他的破绽。
    一个诡异的步伐，侧身避开了王霸这一击，同时，林梦晗抬起一脚，脚上笼罩着一抹白芒！
    一脚闪电般的踢中了王霸的第三条腿！
    砰！
    一击！
    “啊……啊……痛啊……”
    王霸身形一颤，捂着第三条腿，痛的仰天长啸，声音凄厉无比。
    众人见状，一个个不自禁的后退了两步，只感到一阵寒意。
    这…比杀人还要可怕啊…
    咚！
    王霸根本忍受不了这种钻心的疼痛，直接倒在了地上，不停的翻滚，脸庞都扭曲了起来。
    腾风帝国的一个皇子立即来到了比武台，将王霸给打昏，他沉着脸，怒视着林梦晗冷斥道:“你卑鄙！无耻！”
    林梦晗面色淡然，她美眸望着这皇子冷声道:“是他没有守护好自身的破绽，活该！就这样的货色，还想一招击败我？再给他一百年也击败不了我！”
    林梦晗的话语让众多帝国的人感到愤怒无比！
    而这也是林梦晗故意如此，她知道帝国和云霞宗联手，这次开设临时的四大势力比武，主要也是针对粥堂。
    既然是敌人了，那就该怎么践踏就怎么践踏！
    她从叶天凌那里学会了，只要是敌人，那就藐视他，战胜敌人后，还要在言语上羞辱他！
    “他败了！该给我一粒破师丹了！”林梦晗望向了比武台边缘的白衣青年，淡声道。
    白衣青年沉着脸，本来他还想借此机会打压打压粥堂。
    据他所知，粥堂里只有叶无尘、叶然、叶天凌三人很妖孽，而叶轻雪和林梦晗则差了太多。
    但没想到…腾风帝国的巅峰最强灵者王霸，竟然不是林梦晗的一合之敌！
    虽然林梦晗的招式阴险了一点，但不可否认的是，林梦晗确实有战胜王霸的实力。
    “给你！”白衣青年摊出手，一粒破师丹扔给了林梦晗。
    林梦晗立即下了比武台，然后在下方从储物戒指里拿出了一张软垫，旋即盘膝而坐，将丹药服入了口中，开始了突破境界屏障。
    叶轻雪缓缓走上了比武台，一袭白衣长裙，倾国倾城的容颜，出淤泥而不染的出尘气质，让无数男子都不禁将目光投向了她。
    “听说叶轻雪是叶家族人，再加上叶然的话，叶家已经有两个绝色美人了…”
    “听闻叶然、叶轻雪与叶天凌的关系匪浅，恐怕已经是道侣的关系了。”
    “真特么羡慕啊，叶天凌坐拥三大绝色美人，放眼二流地域，还真没听说过哪个男人能一下子拥有三个绝色美人！”
    “是啊…哪怕是宗主如今还是单身吧…哎…”
    叶轻雪站在比武台，她美眸流露着冷淡之意，淡声道:“同样也是巅峰灵者，接受任何灵者境的挑战。”
    此话一出，无数人不由面面相觑，他们从叶轻雪的语气里，听出了绝对的自信之意，似乎没有将任何灵者境界的人放在眼里！
    “我来！”一道犹如黄鹂的声音响起，众人纷纷望去。
    只见云霞宗位置的人群里，走出了一个十八九岁花样年华的女子，这女子穿着一袭红衣长裙，俏脸清美，虽然比不上叶轻雪的容颜，但这姿色已经少见了。
    “云霞宗最强巅峰灵者，欧阳菲！”欧阳菲美眸注视着叶轻雪，淡声道:“你虽然是粥堂的人，但你以前在叶家的时候，资质平平，战斗经验更是少的很，你在我手里，绝对撑不过一招！”
    “刚刚王霸也是这么对梦晗说的，现在你这么对我说，那我告诉你，你在我手里连出招的机会都没有！”叶轻雪冷淡一声，语气中流露着绝对的自信之意。
    欧阳菲冷笑，自己连出手的机会都没有？说出来谁信？
    众人也是纷纷不信，就算欧阳菲只是一星灵者，那也有机会出招吧？
    砰！
    突然一道闷声响起，欧阳菲的倩丽身形直接倒飞出了比武台！
    “你败了！不堪一击！”叶轻雪淡淡一声。
    而此时，众人目瞪口呆，就在他们还想着叶轻雪怎么可能让欧阳菲连出招机会都没有的时候。
    欧阳菲竟然直接被叶轻雪闪电般的轰出了比武台！
    云霞宗的白衣青年难看着一张脸，他眼神阴翳，对叶轻雪沉声道:“比武还没有开始，你这是偷袭！”
    “从站在这个比武台，便已经开始了！况且我虽然是先下手的，但欧阳菲没有及时反应过来，这说明她的战斗意识并不高，败给我，不冤！”叶轻雪冷淡一声。
    被轰飞出比武台的欧阳菲，她已经稳住了身形，她怒啊…这叶轻雪竟然偷袭她！
    胜之不武！
    欧阳菲冷厉的望着叶轻雪，冷声道:“粥堂的人都是这么无耻吗？”
    “无耻？”叶轻雪的樱桃红唇勾勒出一抹淡淡的笑容，她负手而立，美眸平静的望着欧阳菲，淡声道:“再给你一次机会！上来与我一战！”
    欧阳菲美眸一厉，直接跃向了比武台，倩丽的身形在半空时，一个抬腿，猛然压踢向了叶轻雪！
