    叶轻雪神色淡然，望着即将从天而降的一腿，她微微侧身，同时一拳轰中了欧阳菲的小腿处。
    这一击，叶轻雪并未留手，而是使用了全部的力量！
    砰！
    一击之下，欧阳菲狼狈的摔在了地上，她的一条腿止不住的在颤抖！
    她的腿肚肌肉、她的腿骨都被叶轻雪一拳给轰裂了！
    叶轻雪没再看着欧阳菲，而是望向了白衣青年，淡声开口:“我的破师丹！”
    白衣青年的脸色无比难看，欧阳菲竟然也败了！
    而且还是在不服气的情况下，再次挑战叶轻雪，依旧被一击轰败！
    今天可是亲传弟子楚天雄和帝国公主秋若雨的大婚之日。
    本应该踩着粥堂为两大势力的联合而多添加点喜气，但现在喜气没有加成，反而还败了！
    到时候宗主肯定会怪罪于他！
    他深呼吸了一口气，将一粒破师丹扔给了叶轻雪。
    叶轻雪立即走下比武台，坐在了林梦晗的身旁，旋即将破师丹吞入了口中！
    而此时，林梦晗的体内发出了一道闷响，这是突破境界屏障时，而发出来的响声！
    她缓缓睁开了美眸，眼神里流露浓浓的好奇之意，她很想知道自己突破了灵师，拥有哪些属性！
    比武台上的白衣青年，眼睛不禁一亮，林梦晗刚刚突破灵师，应该是要检查自己拥有的属性！
    而属性这个东西是与生俱来的，不能后天改变！
    若是最后检查出林梦晗的属性少，品质还低，那倒是可以挽回自己所丢的脸了！
    白衣青年看向了林梦晗，淡声道:“你刚刚突破灵师，正好可以检测一下你所拥有的属性天赋，不如就在云霞宗检测如何？”
    林梦晗的黛眉微微一挑，她是很想知道自己拥有的属性品质。
    但如果检测出自己的属性太低，那岂不是要被这些人给嘲讽了？
    “恩？”林梦晗的柳叶眉忽然微微一挑，她的耳中传来了叶然的声音。
    叶然让她放心去检测属性，并且告诉了她，叶天凌将她的属性提升过了。
    林梦晗听后，心中震惊，灵根增多已经让她感到逆天了，没想到属性竟然也能提升！
    不过有了叶然这番话，林梦晗心中大定，她看着白衣青年淡声开口:“将测属性的石头拿来吧。”
    白衣青年拂袖一挥，命令几人将专门测试属性的石头搬来。
    很快，一个九尺高的黑色石头搬在了比武台上！
    “请吧！”白衣青年淡淡一声。
    林梦晗缓缓走到了黑石面前，她并没有立即探测。
    而这一幕被众人望在眼里，一个个不禁说道:“林梦晗的个人战力是很强，这一点已经证明了！但…属性乃是天生的，想必属性应该不会高吧。”
    “若是林梦晗测出来的属性很低，那就有意思了…堂堂粥堂，只走精英路线的代名词，若是出现了一个资质平平的弟子，那可就有乐子了。”
    “等等！”就在林梦晗准备探测属性时，白衣青年的声音突然响起。
    他对林梦晗说道:“看你有点紧张，不如让宗门最近突破灵师的天才弟子先测试属性如何？”
    “好啊…”林梦晗淡淡一声，退在了一边。
    白衣青年望向了人群里的云霞宗弟子吩咐道:“将楚楚叫来。”
    云霞宗弟子立即离开，没过多久，一个十八多岁的冷傲女子，缓缓走上了比武台。
    她美眸看了一眼林梦晗，眼神深处不禁流露出一抹嫉妒之意。
    林梦晗竟然比她还要漂亮，并且比她漂亮了太多！
    “我刚刚突破灵师不久，还没来得及测试属性，正好趁这个时候，测试一下！”楚楚淡淡一声。
    她走到了测属石的面前，玉手放在了黑石上！
    嗡！
    顿时一道水属性的灵力光芒冲天而起，最终停留在了六丈位置，才堪堪停了下来！
    “天呐，六品水属性的天赋，这种天赋，哪怕是亲传弟子楚天雄也不过如此吧？”
    “楚天雄是六品火属性和五品风属性、四品金属性的天赋，而楚楚作为楚天雄的妹妹，能拥有这样的资质，真是没有丢了她哥哥的脸啊。”
    嗡！
    而就在这时，一道火属性的灵力冲天而起，在六丈位置的时候堪堪停下！
    这一刻，无数人震惊的望着这一幕，一个个不禁失声道:“六品，又是六品，六品火属性的天赋，哪怕是楚天雄都没有双属性达到六品，楚楚的资质已经超过了她的哥哥。”
    白衣青年的嘴角浮现着一抹淡淡的笑容，他对楚楚的属性天赋并未感到震惊，因为他早就震惊过了。
    楚楚放下了玉手，转过身，美眸望着林梦晗讥笑道:“堂堂太子妃的身份不要，偏偏要跟着叶天凌，若是你的资质太差，恐怕就要被粥堂抛弃了！”
    林梦晗没有理会楚楚，而是走到了黑石的面前。
    楚楚见林梦晗竟然不理她，她心中动怒，继续嘲讽道:“若你被粥堂抛弃，你将会被帝国报复，到时候你一个美人，恐怕会被无数的男人欺负吧？”
    林梦晗冷漠着一张脸。
    楚楚见状，觉得林梦晗还挺能忍啊，她继续道:“你也别指望到时候再嫁给某个权贵，因为你的身子，早就被叶天凌给玩遍了吧？呵呵……即便你愿意嫁给某个权贵，那也是权贵手中的玩物！”
    “闭嘴！再多说一句，我撕烂你的嘴！”林梦晗美眸冷冷的看着楚楚，心中已经动了杀意！
    这个臭娘们，竟然敢言语侮辱她！
    楚楚深呼吸了一口气，气的俏脸涨红，林梦晗竟然当着这么多人的面说要撕烂她的嘴！
    “等着你撕烂我的嘴！不过你先测试属性天赋再说吧！”楚楚冷声道。
    她已经决定，一旦林梦晗的资质很差，那定然会被粥堂抛弃，到时候…她要毁了林梦晗，让她被无数的男人侮辱！
    林梦晗美眸闪烁了一下，她平复了一下心中震荡的情绪。
    旋即将玉手放在了黑石上。
    此时。
    无数人的目光齐齐紧盯着黑石，他们很想知道林梦晗的资质！
    若资质差，那便会被抛弃！
    而帝国的皇子们也是目光灼热的望着林梦晗，若林梦晗真的被粥堂抛弃！
    那他们一定要将林梦晗这样的绝色美人当成禁室，任自己摆弄！
