    嗡！
    而就在这时，一道火属性灵力化成的幽黄火焰冲天而起！
    一丈！
    两丈！
    三丈！
    楚楚见状，心中狂喜，她对林梦晗讥诮道:“只有三品火属性而已，这样的资质一般般而已，看来你注定要被粥堂抛弃了！”
    诸多帝国皇子的眼神也是灼热了起来，他们要将林梦晗禁锢，任自己摆弄！
    林梦晗冷笑，她是故意如此！
    “那就睁大你的眼睛，继续看着吧！”
    嗡！
    幽黄火焰再次升高！
    四丈！
    六丈！
    七丈！
    八丈！
    达到八丈位置才堪堪停止了下来！
    而此时，众人目瞪口呆，纷纷感到不可置信。
    林梦晗竟然是八品火属性的天赋，这样的天赋，已经超过了二流地域所有人！
    楚楚的俏脸则是难看了许多，原本以为林梦晗的资质很差，但没想到…竟然是八品火属性，这样的天赋，已经能够碾压她的双属性六品天赋了。
    嗡！
    就在这时，一道金属性灵力的光芒冲天而起！
    众人再次愣神，林梦晗不仅仅是八品火属性，竟然还有一个属性！
    一丈！
    三丈！
    六丈！
    八丈！
    “靠…又是八品金属性天赋！两大八品属性，这样的天赋堪称二流地域一绝了！”
    此时，楚楚面如死灰，双属性八品！这样的资质，已经完全碾压她了！
    而诸多的帝国皇子也是一个个心中绝望，林梦晗这样的美人，他们这辈子也很难得手了！
    林梦晗没有继续灌注灵力，她感受的出来，自己可以达到九品双属性！
    但那样太过逆天了，恐怕会引来一系列的后果。
    她收回了玉手，转过身，美眸冷淡的望着楚楚，不屑道:“六品双属性又如何？在我八品双属性的面前，一点都不起眼。”
    楚楚咬牙切齿，美眸中喷涌着无尽的怒火，恨不得将林梦晗给立即斩杀当场！
    云霞宗的白衣青年，也是脸色难看无比，心中更是一片死灰！
    比武，粥堂胜了，如今连属性天赋都不如粥堂！
    云霞宗、腾风帝国，在这次与粥堂的比试，结局以完败告终。
    他知道，今天的楚天雄和秋若雨大婚之日，注定不会欢声笑语。
    而就在这时，叶轻雪睁开了美眸，她突破了灵师境界。
    她缓缓走到黑石面前，美眸冷淡的望了一眼楚楚，淡声道:“你的六品双属性天赋，确实不值一提！”
    楚楚听后，俏脸阴沉，她阴冷的望着叶轻雪沉声道:“你的天赋还未知，说不定检测下来，你的天赋很差呢？”
    叶轻雪淡淡一声:“睁大你的眼睛，看清楚了！”
    叶轻雪将玉手放在了黑石上！
    嗡嗡！
    黑石上顿时涌现出了两道灵力，一道水属性光芒、一道木属性光芒！
    众人纷纷盯着这两道属性，心中只希望叶轻雪的资质很差，这样帝国和云霞宗也不至于彻底完败给粥堂。
    一丈！
    三丈！
    众人的心跳加速，已经双属性三品了！应该不会增长了吧？
    五丈！
    众人面如死灰，已经五品双属性了，这样的天赋，放在云霞宗也已经很强了！
    这样的天赋，肯定也不会被粥堂抛弃了！
    六丈！
    七丈！
    八丈！
    众人心中已经绝望，云霞宗和腾风帝国彻底的败了！
    而丁家的丁轩、丁有才、丁在天，则是震惊的望着这一幕。
    他们怎么也没想到，林梦晗和叶轻雪的属性天赋，竟然这么高！
    帝国宰相府的古清风，也是无比震惊，这样的属性天赋，已经完全碾压他了啊。
    他心中五味杂陈，两个女人的天赋竟然都碾压他了。
    他的心里不禁羡慕起叶天凌，因为这两个女人都是叶天凌的啊…
    叶轻雪收回了玉手，美眸冷淡的望着楚楚，冷声道:“你的六品双属性天赋，也不过如此！”
    楚楚沉着俏脸，眼神阴翳，心中杀意涌动。
    她是个女人，她的容颜输给了叶轻雪和林梦晗！
    如今，就连属性天赋都输给了两女，她只觉老天不公，为什么派出这两个妖女抢走了本属于她的荣耀。
    而此时，众人的心头犹如乌云笼罩，粥堂一共五个成员！
    叶无尘已经是灵皇，资质毋庸置疑！
    而叶然的天赋也不差，手中还有灵皇级别的兵器，战力强大无比。
    叶天凌更是可怕，同境界的战力，碾压了二流地域最出色的天才。
    如今，就连叶轻雪和林梦晗的属性都这么高，他们只有绝望！
    若给粥堂一些时间，未来就不是二流地域的四大势力之一了！
    到时候，二流地域只会有一个超级势力，其余势力只能算是陪衬。
    而云霞宗和帝国已经站在了粥堂的对立面，之间终归有一战！
    在云霞宗的宫殿当中！
    宗主莫问天、国主秋千雪，两人虽然跟叶然几人在谈笑风生。
    但也在暗中注意着外面的动静，得知林梦晗和叶轻雪竟然有如此高的天赋！
    两人的心里已经涌动了杀意！
    绝不能让这样的敌人成长下去，否则…彻底成长之时，便是他们的末日。
    “没想到林梦晗和叶轻雪的天赋竟然这么高，真是没想到啊。”莫问天微沉着脸，对坐在椅上的叶然沉声道。
    “莫宗主过奖了，这样的资质在粥堂还算正常。”叶然淡淡一声。
    莫问天的眉头微微一挑，他瞥了一眼叶然身旁的叶天凌，对叶然问道:“难道叶天凌的属性天赋也很高？”
    叶然淡淡一笑:“若他的属性天赋不高，又怎么可能同境界里碾压你们的天骄？”
    莫问天和秋千雪的脸色一沉，这样一来，粥堂的整体天赋太高，未来定然又是劲敌！
    莫问天目光闪烁，今天是楚天雄和秋若雨的大婚之日！
    这里又是云霞宗，有护宗阵法笼罩，若和秋千雪联手，即便无法斩杀叶然，但斩杀叶天凌三人还是绰绰有余的！
    秋千雪也是同样的想法，她与莫问天对视了一眼，都达成了共识！
    “时间差不多了！该是天雄和若雨的大婚之时了！”莫问天淡淡一声。
    秋千雪对叶然、丁无涯几人淡声开口道:“跟我来，我给你们安排位置！”
