    叶然、叶天凌和丁无涯跟着秋千雪，而莫问天望着他们离开的背影，眼眸闪烁，深处微不可察的闪过了一抹寒芒。
    他冷声开口:“召集所有灵王长老，让他们准备战斗！”
    “是！”一道低沉的声音响起，但并未见到其人，似乎隐藏在了暗处。
    此时。
    云霞宗的一座仙雾缭绕的山峰上，树木翠绿、瀑布壮观。
    在这犹如仙境的山峰上，响起一首婉转、悠扬的曲子！
    循着声音望去，只见一个身姿曼妙的白衣女子，正扶着琴。
    而在白衣女子的不远处，搭建了一个舞台，那里有二十个曼妙的女子，在舞动着仙姿！
    众人纷纷欣赏着这些女子的仙舞，脸上的笑容也是浮现着。
    “没想到云霞宗竟然还有一群能歌善舞的女子，真是不错啊。”
    “这当然了，云霞宗虽然是二流地域的第一修炼大宗，但也注重弟子的全面培养，吹、拉、弹、唱，都有专门的长老教导。”
    “这样倒是很不错，今天楚天雄和秋若雨的大婚之日，倒是没有白来。”
    众人纷纷议论着，而秋千雪将叶然和丁无涯安排在了一个观望席上。
    那个位置是一块岩石，岩石的后方便是瀑布。
    叶然三女站在那里，不禁为那风景多增添了几分美彩。
    丁无涯负手而立，望着下方的人群，对叶然缓缓问道:“你有没有感觉到不对劲的地方？”
    叶然美眸闪烁了一下，她淡淡的点了点头，开口道:“有点平静了。”
    “暴风雨之前的宁静。”一旁的叶天凌淡淡一声，目光深邃幽远的望着人群，缓缓道:“梦晗和轻雪展现了惊人的属性天赋，莫问天和秋千雪肯定感受到了强烈的危机。”
    丁无涯望了一眼叶天凌，目光投向了人群，沉声道:“若我是莫问天的话，定然会趁这个难得的机会，将你们铲除！不然等你们彻底成长起来，便是云霞宗和帝国的末日！”
    叶然的美眸微微一咪，眼神里闪过了一抹寒芒，冷声道:“若他们真敢动手，那今日，即便不能屠了云霞宗，也要让云霞宗大伤元气！”
    丁无涯的眉头微微一皱，他看着叶然沉声道:“这里是云霞宗，宗门有护宗大阵，大阵的力量比肩灵皇，这样一来，就相当于三个灵皇了！”
    叶然并未露出担忧之色，她淡淡一声:“我和你联手即便不敌他们，但也能从容离开了！”
    叶天凌看着叶然，翻了翻白眼，问道:“那我和轻雪、梦晗怎么办？”
    叶然淡淡一笑，玉指轻轻的点了点叶天凌的额头，笑道:“怎么？你怕了？”
    “我怕你丢下我。”叶天凌。
    “放心，本族长丢下谁，也不会丢下你。”叶然淡淡一声。
    一旁的叶轻雪和林梦晗不禁对视了一眼，只觉心好痛，这是要丢下她们么？
    叶然淡声开口:“你爹临走之前不仅仅给了我一件灵皇级别的兵器，还有一件灵皇级别的兵器，是专门用来逃命的，到时候我先送你们离开就好。”
    叶天凌淡淡的点了点头，只是心中奇怪，为什么叶无尘临走之前不给他几件灵皇级别的兵器，反而都给叶然了？
    一旁的丁无涯则是目露震惊之色，从叶然拥有莲花火台的灵皇兵器时，他的心里就非常疑惑，这叶然到底哪里来的灵皇兵器？
    而现在得知，这灵皇兵器竟然是叶无尘给的！
    “叶堂主，其实我有一事不明，这叶无尘拥有灵皇级别的冰尘剑，还给你两件灵皇兵器，这些兵器，叶无尘到底是从哪里得来的？”丁无涯问道。
    丁无涯右侧的丁轩、丁在天、丁有才，也是齐齐望着叶然。
    叶然目露幽远深邃之色，望着天际，感慨道:“叶无尘的妻子是一流地域的人，她妻子的背景很强，所有的灵皇兵器，都是他的妻子给他的。”
    丁无涯心中受到一万点伤害，他的眼眸里流露出羡慕之色，开口说道:“找一个有背景的媳妇，真能少奋斗一辈子啊！”
    他扭头，便望向了丁有才三人，提醒道:“以后找媳妇，都给我找背景强大的，这样你们就能少奋斗一辈子了。”
    丁有才三人面面相觑，这种媳妇怎么可能找到？
    他们陡然响起了什么，目光不禁看向了叶天凌。
    叶轻雪和林梦晗都是八品双属性的天赋，未来定然又是一尊霸主！
    而这两个未来霸主，竟然都是叶天凌的女人，真是羡慕啊……哎，人比人真是气死人，他们至今还是单身咧。
    丁无涯也望向了叶天凌，心中只觉郁闷无比。
    叶然又开口说道:“我觉得还是不要找背景强大的媳妇吧…当年叶无尘的修为被废，就是因为被他妻子家族的人造成的。”
    丁无涯恍然大悟，当年叶无尘的天赋可谓顶尖，但突然被废，让众人不禁感到懵比。
    而且最终也不知道叶无尘到底是被谁给废了的。
    现在知道了，原来是被妻子家族的人给废了！
    “看来找背景强大的媳妇，也需要付出惨重的代价啊。”丁无涯叹息一声。
    叶然并未说什么，她看了一眼身旁的叶天凌提醒道:“你以后也尽量别找背景强大的媳妇，不然……不仅你自己会遭殃，连带着轻雪和梦晗也会被连累。”
    叶天凌点了点头，但心里在说，我也有一个圣地的媳妇怎么办？现在说这些已经晚了。
    此时！
    远处的喜台上，秋千雪和莫问天穿着一袭红袍，为今天的大喜之日，多增添了几分喜气。
    “感谢诸位远道而来，参加天雄和若雨的婚礼，另外有一件事情要宣布，从今天开始，腾风帝国和云霞宗合并为一个势力！”莫问天笑着对众人淡声道。
    此话一出，帝国和云霞宗的弟子纷纷喝彩！
    叶然和丁无涯则是脸色平静，云霞宗和腾风帝国联手，与现在的合并一个势力，并没有多大的区别。
    这时，两道身形缓缓走向了喜台，两人都穿着一袭大红衣裳！
    男的含笑，女的戴着盖头，虽然看不到她的笑容，但依旧能感受的出来，女子也是很开心。
