    这两人是今日的主角楚天雄和秋若雨！
    “举行成亲仪式！”莫问天淡淡一声！
    这时，一个红衣老者走到了楚天雄和秋若雨的跟前，旋即大声道。
    “一拜天地！”
    楚天雄和秋若雨对天一拜！
    而在石岩上，叶轻雪和林梦晗望着这一幕，心中不禁向往，都纷纷望向了叶天凌。
    叶天凌见状，不由调侃道:“这么想嫁给我啊？”
    叶轻雪两女翻了翻好看的白眼，她们当然想嫁了…
    叶然看了一眼叶天凌和叶轻雪两女，美眸闪烁了一下，心中不禁有点羡慕。
    如果她不是叶天凌的长辈，那该多好啊…
    “二拜高堂！”
    楚天雄和秋若雨面对着莫问天和秋千雪，深深一拜。
    “夫妻对拜！”
    楚天雄、秋若雨互相一拜！
    “礼成！”
    白袍老者长呼一声！
    这时，无数帝国的人和云霞宗的弟子纷纷开心不已。
    两大势力从这一刻开始，不分你我，之间的弟子们也是玩玩闹闹。
    唯独与万金商会和粥堂却是显的那么格格不入！
    楚天雄走到了人群中，他招呼了帝国的皇子，旋即坐在了一桌，彼此谈笑风生。
    石岩上的叶天凌望着这一幕，轻笑道:“看来他们是故意冷落我们了啊。”
    叶然冷淡一声:“这是自然！”
    “这种被故意冷落的感觉有点不爽，让这一切都结束吧！”叶天凌淡淡一声。
    他望向叶然:“你先将轻雪和梦晗送走吧。”
    叶然的黛眉微微一挑，望着叶天凌开口问道:“你要留在这？”
    “自然！”叶天凌。
    “不行！你留在这里很危险，到时候打起来，无暇照顾你！”叶然沉声拒绝。
    “不需要你照顾！按我说的办就好！”叶天凌。
    叶然微皱黛眉，疑惑的望着叶天凌，她知道叶天凌虽然很自信，但不是自信过头的那种人！
    既然要求留在这里，莫非也有底牌？
    丁无涯看着叶然，道:“叶堂主，还请麻烦你将我这几个族中的晚辈也给送走。”
    “恩。”叶然轻点了点头。
    叶天凌望向了远处喜台上的莫问天和秋千雪淡声道:“既然楚天雄和秋若雨已经成亲，那我们就先行离开了。”
    莫问天望去，嘴角浮现着一抹淡淡的笑容，说道:“喜酒还没喝，怎么现在就走？”
    “不用了。”叶天凌淡淡一声。
    叶然则是祭出了一件灵皇兵器，这兵器是柄很长、很大的黑剑！
    她将黑剑悬浮在林梦晗几人的面前，开口道:“站在剑上！”
    林梦晗几人没有犹豫，只是担忧的看着叶天凌说道:“你真的不走么！”
    “不走！”叶天凌看着两女说道:“放心，我不会有事，你们安心待在粥堂，等着我们归来就好！”
    两女点了点头，这个时候她们知道，再怎么劝叶天凌，也只是徒劳而已。
    两女的心中在这一刻不禁生出了无力感，她们如今虽然拥有不错的天赋。
    但毕竟还没有成长起来，与现在面对的敌人层次相差了太多。
    战时，只会成为叶天凌的累赘。
    “走吧！”叶然拂袖一挥，黑剑涌出了一抹光芒，笼罩着几人，旋即咻的一声，划破空间气流！
    喜台上的莫问天见状，嘴角勾勒出一抹冷笑！
    嗡！
    就在这时，整个云霞宗突然弥漫了一抹白芒！
    黑剑的剑尖位置，陡然冒出了一股可怕的威能，势不可挡的冲向了这白芒，仿佛要将这白芒给硬生生的刺穿一般！
    砰！
    黑剑的剑芒直接刺穿了白光，带着林梦晗几人闪电般的离开了云霞宗！
    莫问天见状，双目不禁微微一凝，刚刚那道笼罩的白芒虽然只有灵王级别，但竟然被黑剑轻易刺穿！
    这说明那黑剑是灵皇级别的兵器！
    “启阵！”莫问天沉声大喝一声。
    顿时，整个云霞宗笼罩了一股强盛的金芒，若仔细看去，只见这金芒之中浮现着一道道晦涩难懂的符文。
    叶然冷着俏脸，她美眸冷冷的望着莫问天，沉声道:“莫宗主是等不及了么！”
    莫问天负手而立，他眼眸冰冷，看着叶然冷声道:“今天是天雄和若雨的大婚之日，从此帝国和云霞宗不分你我！
    而之前叶无尘在帝都斩杀了太子迟炎，叶天凌又抢走了当今太子妃！这笔仇，我云霞宗和腾风帝国要在今天和粥堂好好的清算一番！”
    此话一出。
    无数人不禁神色凝重了起来，他们没有想到，竟然在这种喜庆的日子，会发生这样的事情！
    “帝国灵王境界者，准备战斗！”喜台上，雍容的秋千雪，对着虚空冷淡一声！
    轰轰轰轰轰！
    顿时，天际中浮现了一道道泛着可怕气息的身形！
    “是帝国五神！”
    有人认出了凌立在当空中的五道身形，不由震惊的失声道。
    “他们泛着的气息怎么感觉不像灵王？有点像灵皇的独特气息？”
    有灵王强者感受了出来，不禁失声道:“这是半步灵皇，已经衍化了灵皇之意，再给五神一点时间，定然能真正的突破灵皇！”
    轰轰轰……
    就在众人震惊五神出现的时候，又是一道道身形冲天而起，纷纷泛着可怕的威压！
    这一看之下，众人不禁吓了一跳，足足三十六个灵王啊！
    叶天凌扫视了一眼这三十六个灵王，当看到其中一道身形时，不禁惊讶了一下。
    “那不是火舞城莫如火的妻子夏蓉么？她竟然也突破了灵王。”
    叶然淡淡的点了点头，开口道:“夏蓉曾经是云霞宗的内门弟子，后来才嫁给了莫如火，她出现在这里并不奇怪。”
    叶天凌点了点头，缓缓道:“三十六个灵王，外加半步灵皇的五神，看来帝国和云霞宗的所有灵王强者全部聚集在这里了啊！”
    “灵王而已！不堪一击！”叶然不屑一声，她美眸看着叶天凌，问道:“说说吧，你的底牌到底是什么！”
    “我的底牌，可以不将半步灵皇的五神放在眼里！”叶天凌淡淡一声。
    他一年可以使用三次的境界灌输，可以让他在短时间内拥有巅峰灵王的境界！
    再加上他的九大属性，以及前世的丰富战斗经验！
    即便是面对低阶灵皇，他也能与之一战！
