    叶然和丁无涯都不禁望向了叶天凌，可以不将半步灵皇的帝国五神放在眼里，那就只能是拥有灵皇的力量了。
    丁无涯心中感慨，一个晚辈竟然都拥有不将半步灵皇放在眼里的底牌，这…真是心里难受啊……
    此时！
    喜庆台上的莫问天和秋千雪对着虚空踏出一步，身形陡然出现了在半空！
    秋千雪双手负在身后，美眸俯视着叶然沉声喝道:“叶然！上天一战！”
    叶然俏脸冷清，美眸淡漠，风华绝代的身形飞至半空，负手而立的望着秋千雪:“你以为和莫问天联手，就能镇压粥堂么？”
    秋千雪并未答话。
    莫问天目光冰冷的望向了丁无涯，他沉声道:“云霞宗、腾风帝国，一直以来都没有与万金商会发生过冲突，若你此时放弃帮助叶然，我可以既往不咎！”
    丁无涯踏出一步，在半空中与叶然并排站在一起，他目光淡漠的望着莫问天，缓缓道:“若等你们灭了粥堂，恐怕下一个你们就要灭了万金商会吧！”
    “自然不会！我以我的人格保证！”莫问天沉声保证道。
    “你的人格早就被毁了！”丁无涯冷淡一声:“不用多说什么，直接开战吧！”
    莫问天沉着脸，眼神阴翳，他对着众多的灵王沉声吩咐道:“本宗和千雪应付叶然和丁无涯，你们全力击杀叶天凌！”
    “是！”众多灵王齐齐应声，眼眸望向了叶天凌，心中很不爽！
    出动这么多灵王，竟然只是为了斩杀一个灵将境界的叶天凌，真是杀鸡用牛刀了啊！
    “杀！”莫问天与秋千雪对视了一眼，旋即眼眸凌厉的望向了叶然和丁无涯！
    轰轰！
    两人的周身暴涌出一股可怕的威压，威压铺天盖地，仅仅瞬息时间，就笼罩了整个云霞宗！
    众多正在下方的弟子和帝国皇子见状，一个个纷纷逃离！
    灵皇霸主大战的余波，能够轻而易举的弄死他们，不离开不行啊。
    没过一会儿，整个诺大的山峰，只剩下帝国五神和三十六个灵王强者！
    乃至莫问天、秋千雪、叶然、丁无涯、叶天凌！
    嗡！
    而就在这时，护宗大阵上弥漫着的古老符文，顿时将这座山峰分成了两个部分！
    一部分只有莫问天四人！
    一部分则是五神和三十六灵王与叶天凌！
    叶然见状，美眸里不禁流露出担忧之色。
    云霞宗的护宗阵法拥有比肩高级灵皇的战力，即便她想要破阵，也需要很长的时间。
    “废了你们！”莫问天冷喝一声，声音犹如惊雷，在当空中炸响！
    他对准了丁无涯，狂暴的轰出一击，一股可怕的威能仿佛要撕裂空间，要以一种绝对的力量袭杀向丁无涯！
    丁无涯眼眸冰冷，他拂袖一挥，一股同样可怕的威能暴涌而出，直接轰向了莫问天！
    另一边，秋千雪美眸凌厉，玉手化爪，对着叶然隔空划拉两爪。
    顿时，一股凌冽的利爪切割着空间气流，袭向了叶然！
    嗡！
    叶然的脚下，一道灵皇级别的莲花火台浮现。
    粉色火焰包裹着叶然，为她覆盖上了一层能够抵御灵皇攻击的屏障！
    赤拉！
    脚下的莲花火台陡然流转，在原地不停的转着圈！
    转圈之时，一缕缕炽热高温又充满毁灭气息的粉色焰芒爆射而出。
    ……
    另一边，帝国五神、三十六个灵王都没有对叶天凌出手。
    他们觉得叶天凌太弱了，他们若是出手，只需要一击便能抹杀叶天凌。
    但若是对叶天凌出手的话，这样会降低他们的身份！
    “夏蓉，你去抹杀了叶天凌！”帝国五神之一的东神淡声道。
    夏蓉点了点头，她最近才突破灵王，在众多的灵王当中，她资历最低，而且也与叶家有不可化解的仇恨！
    她身形飞至了叶天凌百米开外的位置停了下来。
    她美眸冷厉的望着叶天凌冷声道:“若你爹答应娶我，本王肯定不会为难你，但前些日子，叶无尘找过我，我向他坦明了心意，但是他和十八年前一样，又无情的拒绝了我！”
    “十八年！整整十八年！我为他守身如玉了这么多年，就是想感动他，让他娶我！但……他告诉我，他这一生只爱一个女子，而那个女子就是你娘！”
    “若不是因为你娘的存在，我早就和叶无尘双宿双飞了！”夏蓉越说越激动，美眸里的瞳孔已经泛红，弥漫着一股森然的杀机。
    “本王暂时找不到你娘那个贱人，那今日，本王就先杀了你这个贱种，以此来赔偿我十八年的青春！”
    叶天凌的脸色难看无比，竟然敢如此侮辱他的娘亲！
    叶天凌眼眸冷厉的望向了夏蓉，冷声道:“真正贱的人是你，我爹拒绝了你那么多次，是你一而再再而三的犯贱，非要缠着我爹！”
    “呵！”叶天凌讥讽道:“你的名字和你真是匹配！蓉字，艹字当头、穴字在下、穴下藏人、人似双腿、有口其中，此乃天生贱妇！”
    众多凌立在当空中的灵王听后，一个个不禁面面相觑的对视了一眼。
    还好他们的媳妇，没有一个名字里有蓉字的！
    “而且你姓夏！谐音就是下贱！你就是一个下贱的贱妇！”
    夏蓉气的浑身发抖，美眸里喷涌出无尽的怒火，竟然说她是贱妇！
    “死！”夏蓉嘶声大喝，玉手对着叶天凌狠狠一拍，一股狂暴的威能顿时奔涌而出，似乎要将叶天凌给活生生的拍成血雾！
    “一星灵王而已！本少还不放在眼里！”叶天凌冷冷一声，对着即将袭来的强大威能，凌空扬起一指！
    一道蓝色的骇人闪电陡然破指而出，当闪电涌现时。
    在这片白茫茫的天地中，陡然多出了一道耀眼的蓝光，让众人的目光不禁齐齐被吸引了过去！
    砰！
    一击！
    蓝芒闪电摧枯拉朽般的劈破了强大的威能，并以一种势不可挡的气势，闪电般的袭向了夏蓉！
    夏蓉根本来不及反应，浑身不禁一颤，一股电流充斥着她的全身，让她感到全身发麻。
    噗
    同时口中不禁喷出了一口鲜血！
