    众人见状，不禁纷纷目瞪口呆，一星灵王的夏蓉竟然不是叶天凌的一合之敌！
    “这怎么可能？据说叶天凌前段时间才突破了灵将，而灵将怎么可能一击战败夏蓉？”有灵王心中无比疑惑，对其他人问道。
    其余灵王也是纷纷摇头，他们也不知道这到底是怎么回事。
    天际当中的帝国五神不禁双目微微一凝，他们看的出来，这叶天凌完全是凭借自身的力量打败了夏蓉！
    “再上三个灵王，一起围攻叶天凌！”东神沉声命令！
    轰轰轰！
    其中有三个灵王爆发出了强大的威压，他们目光锐利的望着叶天凌冷声道:“你虽然很妖孽，但你的境界只是灵将而已，这一次，你必死无疑！”
    “刚刚你们也是这么认为的！”叶天凌淡淡一声！
    “死！”三大灵王心中愤怒，对这叶天凌咆哮一声。
    旋即齐齐对着叶天凌轰出了最强一击，他们不知道叶天凌真正实力如何，所以出手就是全力！
    “三个灵王又如何？”叶天凌轻蔑一声，扬手指向了三大灵王！
    一道蓝芒闪电劈闪而出。
    紧接着。
    一道幽黄火焰喷涌而去。
    又紧接着。
    一道无形之风呼啸而去。
    三大属性攻击，仅仅只是眨眨眼的时间，齐齐破指而出！
    砰！
    蓝芒闪电劈散了三大灵王轰来的威能。
    砰！
    紧接着。
    幽黄火焰汹涌的掠向了三大灵王！
    “不好！防御！”一个灵王目光一凝，立即在周身笼罩着一抹白芒，以此来抵御火焰的攻击！
    砰！
    一击之下。
    幽黄火焰的炽热威能，焚烧了三大灵王的白芒屏障！
    紧接着。
    无形之风蕴含着的凌冽威能，犹如无数道尖锐的细针一般，瞬间刺中了三大灵王！
    “啊……”
    三大灵王惨叫一声，身形倒飞而出，衣袍烂裂，皮开肉绽，浑身是血！
    这一过程，仅仅只是发生在电火时光间而已！
    这一刻！
    仅剩的众多灵王，乃至帝国五神都不禁凝重了起来，一个个目光狐疑的望着叶天凌。
    三大灵王的全力一击，竟然还不是叶天凌的一合之敌！
    “嘶…”有灵王不禁倒吸了一口凉气，心中骇然无比。
    灵将而已，竟然都能如此轻易的战胜灵王，这是要多妖孽啊？
    而护宗阵法隔绝的另一边，叶然一边与秋千雪对轰可怕攻击，一边也注意着叶天凌这边的动静。
    当看到叶天凌轻而易举的重创夏蓉以及三大灵王时，她的心中无比震惊。
    秋千雪和莫问天的也关注那边的动静，见叶天凌竟然如此强大，他们的心中不禁生出了紧迫感，此子绝对不能留！
    “你们在磨砺什么？一起联手镇杀叶天凌！”莫问天沉声喝道。
    帝国五神听后，目光闪烁了一下，杀一个灵将，竟然还需要他们联合出手，真是丢人了啊。
    “我来斩杀他！”帝国五神之一的东神，目光冷厉的望着叶天凌。
    他忘不了当时在万金城的时候，叶天凌是如何的让他下不了台！
    “死！”东神冷喝一声，使出全力，对着叶天凌狠狠的拍出一击。
    这一击蕴含着半步灵皇的可怕攻击，一掌出，威能铺天盖地，震碎了空间气流，仿佛要将天地给撕裂一般。
    “灌输战力！”
    叶天凌立即沟通着命运之书，顿时一股浑厚、磅礴的力量涌入了他的体内！
    轰！
    一股可怕威压猛然从叶天凌的周身暴涌而出！
    “破！”叶天凌扬起一指，指向了袭来的可怕攻击！
    一指出，天雷闪电、澎湃火焰、金芒战锤、狂风肆虐、蔓藤交织、大江浪涛。
    六大属性力量齐齐泛着最强大的威能，向着众多灵王袭去！
    众多灵王见状，一个个脸色煞白，目光流露着骇然之色。
    这什么情况！六大属性攻击，这叶天凌怎么可能拥有这么多的属性天赋？
    砰！
    六大属性威能，轻而易举的碾碎了东神的攻击！
    但并没有因此而结束，六大属性力量，依旧势不可挡的袭向了众多灵王！
    “破！”帝国五神见状，双目一凝，旋即纷纷使出全力，轰向了即将袭来的六道攻击！
    一时间，漫天的光华闪动，漫天的攻击在碰撞，将天空给炸的泛起了一道道蘑菇云。
    十个呼吸后，蘑菇云消散，露出了一副残破不堪的山峰！
    岩石炸裂，遍地都是。
    树木崩断、遍地都是。
    而三十六大灵王，在这股恐怖的威能中，被强劲的余波横扫。
    如今，他们一个个纷纷摊在地上，脸色苍白，头发凌乱不堪、衣衫更是破破烂烂。
    “叶天凌去哪了！”帝国五神扫视了一圈，但并没有发现叶天凌的踪迹，一个个不禁微皱着眉头，心头疑惑。
    “刚刚那股力量太强，叶天凌爆发了灵王巅峰的战力，但本身的体魄并不足以抵挡我们的攻击，或许……他被余波给轰灭了吧。”东神淡淡一声。
    其余四神思虑了一下，最终也只能认为叶天凌是被余波给抹杀了！
    不然的话，在这被护宗阵法隔绝起来的空间里，他们都扫视了一圈，并没有发现叶天凌的身影。
    这护宗阵法更是能够抵御高阶灵皇的攻击，叶天凌肯定不可能破开阵法逃离。
    想到这里，众人的心神一松，叶天凌这个妖孽终于被斩杀了！
    阵法隔绝的另一边，叶然见叶天凌突然消失了，而她所想与帝国五神所想差不多。
    也是以为叶天凌被这股可怕的余波给轰的连身子都没了！
    “你们该死！”叶然的瞳孔通红，美眸里喷涌着无尽的杀意！
    她凌立在当空，一袭红衣长裙在狂风的吹坲下，不断飘动。
    一头如墨的三千秀发在狂风的吹坲下，不断飞扬！
    如此一幕，犹如已经疯魔的女魔一般，失去了理智，只剩下无尽的杀意！
    她脚下的莲花火台转速越来越快，可怕的粉焰一连串的袭向了莫问天和秋千雪！
    莫问天与秋千雪立即收回攻势，改为防御！
    这叶然已经魔怔，不断的耗费生命本源，以此来发挥出最强大的攻击！
    “该死！”莫问天冷骂一声，心中对叶天凌的恨意达到了极点！
    他本不想杀了叶然，还想趁此机会废了叶然的修为，然后将其成为自己的禁室。
    但叶然已经耗费了生命本源，顶多半个时辰的时间，叶然就会因为生命本源耗尽，从而身死道消！
    “叶然，快住手啊！你这样真的会死！”不远处的丁无涯沉声喝止道。
    但叶然已经疯魔，失去了理智，思绪也停留在了不惜一切代价斩杀莫问天和秋千雪的念头上。
