    砰砰砰！
    无数的粉焰蕴含着强大的威能，齐齐袭向了莫问天和秋千雪。
    莫问天和秋千雪全力防御，虽然叶然仅仅只是一星灵王，但以这个境界所控制着的莲花火焰却是发出了灵皇的攻击！
    如今，叶然消耗了生命本源，将自身的战力提升至了六星灵王。
    这样的境界，控制着莲花火焰，已经爆发出了巅峰灵皇的攻击，让两人只能被动抵挡，根本无法做出反击！
    而在隔绝阵法的另一边，叶天凌隐藏在暗处，他在不停的积攒恐怖威能，本打算释放出最强一击，抹灭帝国五神！
    但没想到就这一会儿的功夫，叶然就消耗了生命本源！
    “风、雷、冰、金、木、水、火、土！”
    叶天凌迅速的凝聚着八大属性的威能，足足持续了一盏茶的时间！
    叶天凌的身形忽然显现在了众多灵王的视线当中！
    “叶天凌！”帝国五神见状，不由失声，不是死了吗？怎么完好无损！
    轰！
    此时，天际响起了惊雷声，惊雷声中布满了一道道骇人的蓝芒闪电！
    同时，一道金芒战锤浮现、蕴含着可怕的威能！
    无数的蔓藤、无尽的弱水、无尽的烈焰…
    “灭！”叶天凌沉喝一声，将积攒许久的八大属性威能，齐齐引爆！
    轰！
    惊雷炸响！
    闪电劈下！
    战锤降落！
    烈焰漫天！
    弱水涌来！
    冰箭袭去！
    蔓藤伸向！
    土地震动！
    砰砰砰砰……
    八大属性攻击齐齐向着帝国五神和三十六个灵王杀去！
    “防御！”帝国五神的瞳孔极速收缩，他们感受到了死亡的气息！
    但…三十六大灵王在刚刚的一战中，已经被余波横扫的身受重创，此时根本无力应付突然袭来的可怕攻击！
    砰！砰砰砰…
    一时间，无数道可怕攻击袭杀向了三十六大灵王！
    噗！
    一个灵王被闪电劈死！
    砰！
    三个灵王被火焰焚烧成了虚无！
    砰！
    五个灵王被漫天的冰箭射穿了胸膛！
    砰！
    六个灵王被金芒战锤给砸成了血雾！
    砰砰！
    其余灵王，也在同一时间被各种属性轰杀至死！
    但这还没完！
    可怕的八大属性威能，也在同一时间袭向了帝国五神！
    砰！
    仅仅一击，帝国五神周身笼罩的光芒溃散！
    “住手啊！住手！”东神目光惊惧，嘶声大吼。
    “停手！我们认输！”西神浑身颤抖。
    但他们在望向叶天凌原本位置的时候，陡然发现，叶天凌竟然又消失了！
    “暗属性天赋，竟然是暗属性天赋！”中神骇然一声，目光中流露出浓浓的震惊之色。
    九大属性当中，最难出现的便是暗属性！
    暗属性，能够隐藏在黑暗中，若是属性品级够高，甚至能够隐藏在空间当中！
    但这种暗属性天赋，他们只是听过，却从未见过有人拥有过暗属性天赋！
    可……他们的敌人叶天凌竟然有暗属性天赋！
    砰砰砰砰！
    还没待他们多想，无数道的攻击轰中了他们！
    仅仅瞬息时间，五神身形一颤，旋即又被当空中的金芒战锤给狠狠的砸落了下去！
    “啊……噗……”
    五神惨叫时，口中鲜血狂喷。
    嘭！
    五神重重的摔在了地上，已经没有力气站起身子来。
    叶天凌望向了远处已经疯魔的叶然，沉声大喊道:“叶然！住手！我还活着！”
    原本正不停向着莫问天和秋千雪轰击的叶然，听到这熟悉的声音，身形一颤，美眸里涌现了一丝清明。
    她美眸望向了叶天凌，见到这熟悉的身形时，她那妖异的瞳孔逐渐正常了起来。
    “你…你没死……”
    叶天凌看着叶然:“当然没死，不然怎么跟你说话？快点停止消耗生命本源！”
    叶然回过神来，立即停止了消耗生命本源。
    但就在这时，叶然本如墨的三千秀发，迅速的变成了一头胜雪的白发。
    叶天凌见状，心中一颤，犹如被重锤狠狠敲击了一番，只觉难受无比。
    叶然为了他，不惜耗费生命本源，也要为自己报仇。
    若刚刚他不阻止叶然的话，叶然绝对活不过半个时辰了！
    叶然也注意到了自己的一头胜雪白发，她的美眸不禁怔了一下，玉手轻轻揉弄着柔顺的白发，一时无言。
    “你退下！”叶天凌低沉一声，声音中微微有些嘶哑。
    他目光冰冷的望向了莫问天和秋千雪，顿时天地变色、被一股浓郁的血芒笼罩！
    静！死一般的寂静！
    此时，众人仿佛进入了另一个世界，这里没有大日、只有无尽夕阳暮色！
    这里静寂无声，真的是一点声音都没有。
    哪怕是莫问天对着秋千雪在说些什么，但秋千雪听不到，同样的…就连莫问天都听不到自己的声音。
    这么一来，莫问天和秋千雪不禁感到心慌了。
    这到底是什么诡异的手段？
    而在这寂静的世界里，却又充满了肃杀的气氛，让莫问天两人不禁感到心里一阵恐慌！
    轰！
    杀戮之道。
    杀念起、生命终、挡无可挡、逃无可逃，无处藏身、无处遁形！
    一时间，在这静寂的世界里，突然响起了歌声，这是杀戮之歌。
    此时，杀戮之歌在咆哮，让这寂静的世界里显的更加诡异！
    “本宗就不信了，你一个灵将，也能斩杀我们不成？”莫问天心中虽慌，但他知道，慌没有用，唯有杀出一条血路来，才能逃离这片诡异的世界。
    轰！
    莫问天与秋千雪同时暴涌出了可怕的气息，两人对着这片暮色世界不停的轰击！
    砰！砰！
    每一击都强横无比，每一击都摧毁了一座山峰、每一击都将山脉给轰的断裂了开来！
    砰！
    又是一座山峰被毁！
    砰！
    一片大河被轰的掀起了巨浪！
    就这样，足足持续了半个时辰的时间，暮色不再、大日依旧高高的悬挂在当空！
    莫问天与秋千雪的视线里也正常了起来，但当两人望见眼前的一幕时，脸色不禁阴沉了起来，阴沉的似乎都要能滴出水来了一般！
    在他们的视线里，云霞宗的一座座山峰被毁，而在碎裂的岩石下，有许多的云霞宗弟子口中吐着鲜血，更有甚者，已经睁着涣散的瞳孔，气绝身亡了！
