    而这些被毁的山峰，以及被轰杀的无辜弟子，都是被莫问天与秋千雪所斩杀！
    两人知道，在刚刚暮色世界的时候，他们看不到任何东西，在狂轰乱炸下，轰杀了太多的宗门弟子！
    而此时，叶天凌、叶然、丁无涯三人的身形消失不见，不知去了哪里。
    “叶天凌！”莫问天阴沉着一张脸，脸庞都已经扭曲的狰狞了起来，他双目森然，咬牙切齿的狠声道:“即便是付出惨重的代价，也要斩了你！”
    秋千雪的美丽脸庞也微微狰狞，她美眸望向了已经受到重创的帝国五神，美眸里猛然涌现出了强烈的杀意！
    “若能斩杀叶天凌，哪怕付出一切代价都在所不惜！”秋千雪森然一声。
    莫问天沉着脸，眼眸凝视着秋千雪沉声道:“我有一门功法，修炼之后，可以让我们突破灵宗、再不济也能突破半星灵宗！”
    “什么功法！”秋千雪立即问道。
    “阴阳诀！”莫问天。
    “阴阳诀！”秋千雪听后，美眸里流露出震惊之色，不可置信的望着莫问天失声道:“你竟然有这门功法！”
    “恩。”莫问天点了点头，缓缓解释:“这门功法只是残篇的，但也能突破灵宗境界，只不过需要我的烈阳之气与你的月阴之气融合才行！”
    秋千雪美眸闪烁了一下，修炼阴阳诀，意味着自己与莫问天的关系要升至成道侣！
    如今，她已经对叶无尘不抱任何幻想了，若成为莫问天的道侣，不仅能突破灵宗，还能联手斩杀叶天凌，这对她而言，百益而无一害。
    “可以！”秋千雪点了点头。
    莫问天双手负在身后，目光冰冷的望着破烂不堪的云霞宗。
    他的心中愤怒，对叶天凌与叶然的恨意也达到了极点。
    阴阳诀！
    他本在许多年前就得到了阴阳诀，而修炼阴阳诀有一个比较苛刻的要求。
    那就是需要男方保存十年的烈阳之气，十年里不能与任何女子做些出格的事情。
    而他的烈阳之气已经保存了十八年，为的就是想与叶然共同修炼这阴阳诀。
    但如今…美梦彻底破碎！
    莫问天目光望向了秋千雪，他为了叶然，为了准备修炼阴阳诀，足足已经十八年没有享受过天人之乐了！
    而秋千雪，虽然不是清白之身，但…长的很美，一时间，莫问天蠢蠢欲动！
    “跟我来！”莫问天握着秋千雪的玉手，旋即直接离开！
    ……
    而此时，叶天凌已经和叶然、丁无涯来到了粥堂的院子里。
    院子中，叶轻雪、林梦晗、丁轩几人都在。
    当她们看到叶然那胜雪的白发时，黛眉不禁微微一皱，上前关心问道:“然姐，你的头发怎么…”
    “没事，消耗了一点生命本源。”叶然摇了摇头，旋即坐在了软椅上，面色平静。
    丝毫没有因为耗费了本源，而流露出苦恼之色。
    “这事怨我。”叶天凌低沉一声，颇为自责，若他早点现身的话，也不至于发生这样的事情。
    “不怨你！”叶然美眸望着叶天凌。
    叶天凌摇了摇头，没有再说什么，他的意识沟通着命运之书。
    “叶然的生命本源消耗了一半，能否将损耗的本源恢复？”
    “可以，等夜深人静的时候，你帮她恢复。”命运之书浮现了一行字。
    叶天凌眉头微微一挑，“为何要夜深人静？”
    “难不成你要当着这么多人的面，帮她修复损耗的本源？你是不是傻！”命运之书。
    “……”叶天凌无言。
    这时，丁无涯望向了叶然，缓缓道:“这次云霞宗与腾风帝国损失惨重，又有叶天凌的诡异手段，暂时震慑了莫问天和秋千雪，短期内，他们应该不会轻举妄动。”
    叶然轻点了点头，望着丁无涯，淡声道:“这段时间准备准备，莫问天他们肯定会有大动作！”
    丁无涯点了点头，心情沉重，他不怕正面与莫问天对抗，就怕莫问天和秋千雪丧心病狂，对丁家的族人下手。
    “我先回去加强万金城的护城阵法，就先离开了。”丁无涯说道。
    “恩。”叶然轻点了点头。
    丁无涯带着丁轩三人离开了粥堂。
    此时。
    叶轻雪和林梦晗都望向了叶天凌，沉声道:“然姐为什么消耗了生命本源？”
    “她…”叶天凌看了一眼叶然，见叶然也在望着自己。
    他沉吟了一会儿，说道:“她以为我死了，然后就魔怔了…魔怔之后，就消耗生源想要杀了莫问天和秋千雪。”
    叶轻雪两女听后，心中一颤，叶然已经拥有莲花粉焰这样的灵皇兵器，但还是消耗了生命本源！
    并且叶然会以为叶天凌战死了，可想而知，那战斗是有多激烈。
    这一刻，叶轻雪与林梦晗都觉得自己很无力，在面对真正的敌人时，她们根本就帮不上忙！
    叶轻雪美眸凝望着叶天凌，沉声道:“我想变强，不想每次发生战斗的时候，我都要成为你们的累赘！”
    “我也是！我也要变强，有没有什么速成的办法，让我们尽快变的更强！”林梦晗紧接着说道。
    两女的语气充满了决然，对实力的渴望，她们不要做拖油瓶，而是要与叶天凌、叶然一起并肩战斗！
    叶天凌微皱着眉头，望着两女充满了坚定的眼神，缓缓说道:“有速成的方式，只不过很残酷，心志不坚的人根本承受不了！”
    “再残酷也要变强，万一哪天发生了大战，我们又成为了你们的拖油瓶，若是发生了不测，后果会很严重！”林梦晗沉声道。
    叶天凌眼眸闪烁了一下，他望着两女缓缓开口:“明天开始，强化你们！”
    “好！”叶轻雪、林梦晗的美眸闪过了欣喜之色，若能变强，就不用再拖累叶天凌和叶然了！
    “你跟我来！”叶天凌望向了叶然，旋即走入了自己的房间！
    叶然面色平静，跟着叶天凌走了进去，旋即关上了房门。
    房间里，空间不大，只有一张床和一张桌子，两个椅子。
    叶天凌坐在椅子上，眼眸凝望着叶然，沉声道:“你那么做值得么！”
    “值！”叶然淡淡一声。
    一袭红衣长裙包裹着她那高挑的身姿，将她的身姿，完美的呈现了出来。
    一张倾国倾城，绝美的俏脸，略显平静，美眸注视着叶天凌！
    从她以为叶天凌被斩杀时，她的心脏犹如被利箭射中了一般，很痛、很崩溃。
    在那一刻，她觉得自己心里最重要的东西被抹灭了，让她失去了理智，让她癫狂。
    从云霞宗离开，一直到粥堂，她一直在想着一些事情。
    最终得出结果！
    她在乎叶天凌，在乎他胜过在乎自己！
    但…她是叶天凌的长辈，虽然并无血缘关系，但这辈分犹如一道坚不可摧的铁墙一般，让她不敢表达出自己的心思！
    她知道自己爱上了叶天凌，可因为这种关系，她很苦恼！
