    恶瘴渐浓蔽日月，清风不入万宗山。
    万宗山，世间诸般道法的发源之地，昔为仙境，似圣土，水秀山青濡翰墨，物华天宝沁仙法，而今却遭逢大变，千年前天降灾殃，通天龙脉无端陷落，自此造化逸散，灵秀不复。
    眼见往日的圣土日渐荒废，甚至多有沉入恶沼，诸多宗门派别无可奈何，唯有举教搬迁，时至今日，万宗山早已荒无人烟，颓败凄然。
    唯独半山腰处，孤零零立着一方山门，依然还亮着灯火。
    是夜亦无月，黑得令人窒息，在偌大的极寒恶沼里，沼气弥漫，墨绿的沼气弥漫四野，景物朦胧。
    楚歌站在破败老旧的通天仙门内，看着眼前的一切，深深地叹了口气，深山里的猛兽在咆哮，声音巨大，震动山河，万木摇颤，乱楚簌簌坠落。
    “这么说，这不是在做梦，我真的是穿越了……”
    楚歌面朝通天仙门，怔怔出神，觉得有点匪夷所思。
    他来到这个世界，不过半日，对一切尚还半知不解，就被一个面容冷峻的大叔告知，今晚上就要继承掌门大位。
    通天仙门，其名寓意深远，大气磅礴，然而楚歌看了看身后那老旧的山门，却是满目疮痍，原有色调皆被苔藓的绿所遮蔽，连镇派石碑也碎了一角，更遑论护教大阵，诛仙剑图。
    一眼看过去，通天仙门内的房屋都老旧破败，只有中央主殿周遭，稍有修缮的痕迹。
    “真落魄啊，一点配不上这个名字。”
    就在楚歌心神恍惚之际，一道虹光闪过，先前的大叔翩然落地，当即探手抓住楚歌，道：“时辰已到，该举行掌门继承仪式了，楚歌师侄，你该随我前去了。”
    楚歌道：“我知道的，林师叔。”
    眼前这位师叔，便是昔日通天仙门的掌门，即楚歌父亲楚云清的师弟，林宿方。
    根据楚歌的记忆，这位林师叔在外界不见得有甚威望，却是时下通天仙门修为最高的顶梁柱。
    楚歌的父母已在半月前双双离世，按照通天仙门的门规，掌门之位理应该由楚歌继承。
    香气氤氲的中央主殿，一副中人画像，着仙袍锦衣，仙光遮体，高挂在中堂之上。
    其人便是通天仙门的开创者，通天仙尊。
    在通天仙尊画像的四周，还有其余历任掌门的画像，共有三十二幅。
    楚歌跟随林宿方一入大殿，即见两男一女站在殿侧，皆青涩稚嫩，不过是些十五六岁的半大孩子。
    两个少年分别是包大通和甄天阳。
    包大通一身肌肉，黑黑壮壮，活泼开朗，修为不错。
    甄天阳面貌素白，丰神如玉，是不折不扣的美男子，只是为人寡淡，沉默少言，平日里总是独自一人专注修行，通常十天半月都看不到人影。
    那个女孩则是楚歌的婢女，是他母亲从山脚下捡回来的弃婴，生得明眸皓齿，肌肤白嫩，却是少有的绝色。
    近百年来，道统式微，但通天仙门弟子过往也有门徒五十有八，虽不算如何繁盛，终归称得上一方小擎。
    奈何自掌门仙去后，大师兄苏成空率众叛离宗门，拜入圣火宗，故而眼下只剩这几个人了。
    “少爷！”
    眼见楚歌登场，茵茵嫣然一笑，欣喜出声。
    包大通也是冲他展颜一笑，颇为友善，憨态可掬。
    唯独甄天阳，目不斜视，默然不语，连瞧都不瞧他一眼。
    “很拽么。”
    楚歌看了他一眼，心底却是暗自冷笑，“等我继承掌门大位，有你好受。”
    “通天仙门第三十三代弟子楚歌，跪下！”
    便在此时，忽地只听林师叔一声大喝，如惊雷炸响，于大殿之中，久久回荡。
    楚歌被吓了一跳，慌忙跪在蒲团上。
    林师叔看着他，面无表情，只是眼里，不易察觉地闪过一丝失望。
    甄天阳更是直接冷哼了一声。
    包大通则长出了口气，聊表叹息。
    “少爷方才痛失双亲，一连几日都悲痛欲绝，难免心神恍惚，今晨更是不慎昏迷，不过茵茵相信，若少爷当上掌门，必定会承担起责任！”
    茵茵心知他们小瞧自家少爷，当即站出来替他辩解。
    林师叔清了清嗓子，用眼神示意茵茵无需多言，后从神龛中掏出一宗卷轴，展开来，大声道：“楚歌，你是否愿意一生都奉献给通天仙门，为通天仙门开疆拓土，万世千秋，道统永续，奋斗至死？”
    林师叔一双英武大眼死死凝视着楚歌。
    楚歌肃然，道：“我愿意！”
    “通天仙门第三十二代弟子林宿方，谨代表通天仙门列位仙祖，敕令楚歌正式继承通天仙门掌门之位，成为通天仙门第三十三代掌门！”
    随着这一声大吼落下，楚歌突然面色一变。
    只觉脑海之中，突然响起了一个铜钟大吕般的声音。
    “咚——”
    “恭喜宿主，达成条件，最强掌门系统开启……”
    “开启完毕！最强掌门系统正在绑定……”
    “恭喜宿主，系统绑定完毕！您将成为九天十地，万世共尊的最强掌门！”
    【宿主姓名：楚歌】
    【境界等级：凡人】
    【当前修炼值：28/100】
    【当前心法：无】
    【当前战法：无】
    【当前法宝：无】
    【当前抽奖次数：1/1】
    【兑换商城：未开启】
    楚歌猛然一怔。
    系统？
    下一刻，他欣喜若狂。
    金手指来了！
    “我说呢，作为一个穿越者，怎么能没有系统呢！”
    看到楚歌呆在那里，脸上还带着傻乎乎的笑，林师叔顿时眉头大皱，刻意大声道：“掌门！请接历代掌门的印信！”
    楚歌回过神来，望着一旁的茵茵满脸紧张的样子，不禁一阵惭愧。
    还是先集中注意力，把流程走完再说，当下用双手恭敬地接过一枚紫金指环，套在中指之上。
    “再接我通天仙门创始圣典，半部道藏！”
    林师叔又拿出一宗金光四溢的卷轴，递交给楚歌。
    “去给历代掌门上香吧。”
    楚歌依言照做，领了三炷燃香，恭恭敬敬地对着那一幅幅画像三跪九叩。
    便在此时，包大通忽然道：
    “师叔，我们还欠着珠仙金行三千中品灵石，距离还款日期还有不到一个月，也就是说，我们必须要在一个月内把三千中品灵石悉数还上，如若不然，他们就会拿走我们宗门一半的法宝与道藏。”
    此话一出，在场几人顿时一筹莫展。
    “昔日掌门师兄以宗门的名义做抵押，借来三千中品灵石，本想投资开发一条新的龙脉，未曾想使命未达，反倒把人也搭进去了，而今三千中品灵石也下落不明，我们如何拿得出这一笔巨款还债？”
    楚歌背对几人，香上到一半，却是愣住片刻。
    实在没想到，自己居然还接手了一个烂摊子。
    三千中品灵石，这在记忆中可不是一笔小数目，而是一大笔巨款。
    如今万宗山灵修不复，原本盛产的仙草灵药早已绝迹，又能从什么地方凭空去变出那么多钱来？
    “师叔，这个问题应该让我们新任掌门头疼吧，他既然当了掌门，准能解决此事。”
    甄天阳冷笑道。
    楚歌闻言登时脸色一沉。
    让他解决？
    拿什么解决？
    林师叔看了甄天阳一眼，亦是烦他胡言乱语，道：“你莫不知，掌门自小不能修行，继承掌门也是祖训门规使然，他并没有这般能力，眼下此事还需我们想法子，无论如何，通天仙门不能在我们这一代人手上断了传承。”
    甄天阳神色冰冷，双手抱胸，嘴角隐隐噙着一丝不屑，看向殿外，不言不语。
    俨然一副事不关己的模样。
    包大通道：“师叔，那我们……究竟该怎么办？三千灵石，我这辈子都没见过啊。”
    楚歌闻言，险些泪流满面。
    “人家穿越成废柴，好歹都是大户人家的少爷公子，至少吃不愁穿不急，没准儿还带个童养媳，随手捡的个戒指里边还藏着个老狐狸，吃几颗丹药吞几朵异火就成什么斗王斗帝了。要不然就是有个封号斗罗当老爹，出去都是横着走，谁也不敢招惹你。再不济的也能穿回明朝当个王爷，怎么到我这里就变成个无父无母没钱没势的负二代了呢？”
    刚上位就要替父还债，还是这么大一笔巨款。
    臣妾做不到啊！
    “实在不行，我就去荒野猎杀妖兽！”
    林师叔咬了咬牙，道，“看看能否在一个月内，凑足三千中品灵石。”
    茵茵道：“师叔，万万不可，您的身体重伤未愈，若再大动干戈，唯恐落下病根。”
    楚歌静静地听着，眉头已拧成了一堆。
    真的要这么惨吗？
    系统，你倒是说句话啊，你难道就特么是个摆设吗？
    “咚，接到任务，挽留甄天阳，限时三天，任务奖励，重修山门建筑。”
    “咚，接到任务，开辟十亩药田，种满药材，限时十天，任务奖励，三千中品灵石。”
    仿佛听到了宿主的埋汰，系统一下响了两声。
    一瞬间，楚歌欣喜若狂，原本带着阴霾的脸一下豁然开朗，仿佛拨开云雾见青天。
    身后，几人唉声叹气，束手无策，为通天仙门的前景感到极度担忧。
    “咳咳。”
    楚歌把香插上道坛，拍了拍身上的香灰，干咳了几声，吸引了大家的注意力，而后徐徐转过身来。
    “诸位莫急，这件事情，我来想办法。”
