    这突如其来的系统提示音，让楚歌激动不已，难不成系统终于善心大发，要给自己来点奖励，鼓励鼓励自己！
    当楚歌兴冲冲打开系统的时候，出现在他眼前的赫然便是：“叮，宿主楚歌，成功提升了通天仙门的凝聚力，威望获得提升，特别奖励额外任务一个！”
    楚歌：@￥#%&amp;amp;amp;amp;*@￥￥%￥#....
    凭什么别人都是直接奖励神器，超级神丹或者是顶级功法，自己倒好，直接奖励一个额外任务，身上本来就有一个任务都还没头绪，这下子又来一个，好歹也给点奖励，多少是个意思。
    楚歌对于系统的做派很是不屑，这系统太小气了！
    此刻的楚歌还是比较淡然的，还能腹诽一下系统，当他听完系统的额外任务的时候，他整个人都处在暴走的边缘！
    “叮，接到隐藏任务，寻找失落的通天龙脉，限时三个月内完成，任务奖励？？？，任务失败：剥夺宿主快乐的源泉！”
    系统说完这句话，就开始装死，任凭楚歌怎么叫喊都毫无反应！
    “系统，你给我说清楚，什么是剥夺我快乐的源泉？还有，这任务奖励也不说，是不是又想糊弄我！”楚歌气愤不已道！
    “妈卖批，就知道不会有好事轮到我，这小气鬼。”楚歌都要变成吐槽星人了。
    对面毫无反应的系统，楚歌有点想撂挑子不干了，简直是欺人太甚。
    天空突变，一下子乌云滚滚，雷霆满布，暗淡无光，当场楚歌寒毛都竖起来了，这天雷滚滚，绝对是向他来的，他敢百分之百肯定。
    其他人还不知情，兀自还在奇怪，怎么好端端的天气，怎么说变便变，一转眼就要打雷下雨。
    林宿方一脸深思道：“难不成附近有道友在渡劫？”
    楚歌脸色有点黑，这特娘的哪是在渡劫，这是系统要玩死自己。
    楚歌的心中在挣扎，到底是屈服于系统的淫威之下，还是做一个顶天立地的男子汉！这是一个两难的选择。
    就在这个时候，在楚歌耳边想起了系统那不带感情的声音：“敢罢工试试。”
    这声音一出，楚歌立刻就屈服了，这一屈服就跪在地上开始向系统检讨自己：“是我无知，是我年幼，是我的不成熟，导致了这种结果，我一定会改过自新，重新做一个宿主，坚决完成系统给予的任务，还请系统大人大人有大量，不要和我一般计较，把外面的滚滚天雷收回去。”
    “下次想罢工，随时欢迎。”系统对楚歌冷嘲道。
    “我保证不会有下次了，不能让系统大人您因为我而劳累辛苦。”楚歌满面笑容道。
    楚歌脸上堆满了笑意，心中却是一万头草泥马奔腾而过。
    茵茵等人不明白楚歌为什么突然下跪，开口问道：“掌门，你这是在干什么？”
    “刚才祖师爷和我聊天，我在向他老人家行礼呢”楚歌随便扯了个理由道。
    林宿方面色激动道：“祖师爷还在吗？能让我们见见吗?”
    楚歌起身，拍了拍身子道：“现在只有我一个人能看到，祖师爷已经走了，他和我说，让我们好好修炼，重振通天仙门。”
    众人看楚歌的眼神各不相同，茵茵就不消说了，因为楚歌父母的缘故，早已经是迷妹了，楚歌说什么那就是什么。林宿方，自从翻修了仙门山门之后，他完全相信祖师爷的存在，包大通，五大三粗，手脚好使，脑袋不好使。甄天阳是不太相信的，但是他也找不出任何反驳的理由。
    楚歌自顾自来到宗主位上，一屁股就坐下了，然后示意众人坐下，表示有事要说。
    楚歌道：“祖师爷和我聊了一下，目前我们仙门有几件急需要做的事情，第一：修复山门护山大阵，一旦被人发现我们山门现在这样子，以我们五个人的力量是保护不了的，匹夫无罪怀璧其罪，相信大家都懂。”
    “第二：修行，接下来的日子，每个人都要全力努力修行，尽可能地提高自己的修为，这样子我们才能不被人欺负，这也是我们仙门崛起的必备条件之一。”
    “第三，招人，一个仙门想要壮大，靠我们几个人是不行的，必须要招揽人才，吸纳入仙门，这样子，我们仙门才能茁壮成长！”
    “第四，分工合作，我们现在人手有限，必须把每个人的长处发挥出来，这样子才能最高效率地提高修行。”
    “第五，相亲相爱，也许我们每个人都不一样，我们并不是兄弟姐妹，但是我相信我们之间的感情，更胜兄妹。自从我父母死后，我本以为我没有了亲人了，这通天仙门没有什么值得我眷恋了，但是我错了，因为你们给了我亲人的感觉，你们就是我的兄弟和妹妹，你们就是我最亲的家人!”
    楚歌这番话，调动了他所有的表情和词汇，以及他的想象力。
    一口气说完了这些话，楚歌还在努力想，还能不能补充一点两点，趁着大家还没缓过神来。
    楚歌这些话，说完就将场面给镇住了，没人说话。
    林宿方激动的老泪纵横，楚歌居然能想到这么长远，他感觉仙门振兴有望了。
    众人的热情一下子都被调动起来了，哪怕甄天阳这样子性子冷冷的，都感觉到自己身上热血居然在涌动，太不可思议了。
    然后众人开始了以楚歌为主导的一系列的仙门重振计划，这是一场漫长的商议，整整一个上午就这样子过去了。
    五人商量出来了大致很简单，林宿方修为最高目前是凡人八极的第七极苦海，甄天阳修行最快，现在才十五六，已经初步开始接触第五极凝珠。宗门的资源对他们二人倾斜，尽快帮助二人修行，不仅仅如此，他们发现自从仙门翻新之后，大家修行速度都变快了！
    茵茵在第三极汇顶，包大通在第四极金身，楚歌境界不明。
    茵茵和包大通负责众人的饮食，配合楚歌修复山门守护大阵，原因无他，因为系统只给了楚歌一个月的时间，时间不等人，但是楚歌自然说这是祖师爷为了考验他而设下的限制。
    除此之外，楚歌还设立了武堂，而担任武堂的堂主则是甄天阳。同时，楚歌让林宿方担任副宗主，林宿方本欲推辞，但是在楚歌晓之以情，动之以理的劝说下，还是接下来了。
    哪怕是茵茵和包大通，楚歌也给二人安排了职位，茵茵是后勤部部长，连包大通都是特别行动处处长。
    这些名次众人都是第一次听到，都很新鲜，很好奇，但是楚歌三言两语就直接糊弄过去了，他不想在这些地方浪费时间，因为他只有一个月的时间。
    大体的方针确定下来，每个人都当官了，都成了干部，楚歌对于自己这样子的安排很满意，他要把每个人的积极性调动起来，这样子通天仙门才会有希望。
    分工完毕，接下来就是要干正事了，修复山门大阵，楚歌舒了一口气，未来任重而道远啊。他也不清楚自己到底能不能完成这个任务，但是既然自己无路可退，那就只有拼了，也许就能拼出来一个朗朗乾坤，大好未来！
