    此际，陈三正在仙珠金行听着从特别渠道得来的消息，是有关通天仙门的。
    昨天，林宿方来归还欠款，归还的那批灵石品质非常高，这让陈三当时就特别留心，然后悄悄跟着林宿方在城中转了一天，发现林宿方买了许多东西，直到今天凌晨才返回通天仙门。
    这一切让陈三很是疑惑，然后他调查了一下通天仙门，发现通天仙门已经没落到了不成样子，本来就没剩下多少人了，居然都还叛逃到圣火宗去了。
    不仅仅如此，通天仙门从仙珠金行的实际借贷人乃是通天仙门的宗主楚云清，但是目前得到的消息，楚云清已经死亡，而借贷的灵石也不知所踪。所以通天仙门的底子才纷纷叛出山门，因为呆下去已经毫无前途可言，现在通天仙门只剩下五个老弱病残。
    陈三推测，通天仙门十有八九是挖到了一条特别好的灵矿，不然突然间怎么会有品质这么好的中品灵石。虽然如此，可是陈三也不敢贸然就下定论，因为一旦通天仙门真的挖出了什么宝藏，那可是会令所有人都眼红的存在，那根本不是他一个人能吃得下的。
    思来想去，陈三决定自己亲自去一趟通天仙门看一下，一窥究竟，若是通天仙门真的出了什么了不得的东西，光靠他一个人是不够的，他才净血境，连林宿方都打不过。
    陈三心中在祈祷，通天仙门最好是挖到了什么宝贝，只要自己确定了有宝贝，那么就可以立刻传书给远在齐天皇朝皇都的总部，这样子自己绝对大功一件，完全可以调离这种穷山恶水的地方。
    陈三其实也想过若是出了什么能够强大自身的功法，自己独吞，然后躲起来，等到功成那一天，自己便能称霸一方。
    陈三打定主意，便一个人悄悄地向通天仙门出发了，这万宗山的名声他也听过，曾经这里最辉煌的时候，宗门无数，没有一万也有八千，只不过随着天地环境变化，恶沼无数，灵气凋零，已经不太适合修行，搬迁的搬迁，走的走。后来的天灾，更是导致万宗山的宗门数量急剧锐减，目前只有为数不多，又没有能力搬迁走的宗门还在这里死撑。
    而通天仙门，则是在万宗山最中间的区域，占据四座山峰，在万宗山的边缘，也只剩下几个二三流的宗门了。
    陈三特意绕过了这些宗门，觅了一条寻常无人踏足的路，经过七拐八拐，他终于来到了通天仙门主峰，通天神峰山脚下。陈三小心翼翼上山，还没走到半山腰处山门的时候，陈三就发现了事情不太寻常。因为这路太新了，像是刚刚新铺的一样，统一的大青石板铺就，也是一笔不小的开支。
    当陈三终于能够看到通天仙门的山门和建筑的时候，陈三整个人都被震撼了，他一度怀疑自己走错了地方，因为他看到的通天仙门，豪华无比，山门高高悬挂着的通天仙门四个鎏金大字，有点晃眼睛。
    陈三一眼就能看得出来，那绝对是用黄金石雕刻而成的，还有那些连绵的房子，建筑，都精美无比，齐天皇朝里的总部也不过如此。当陈三看到房屋用的黑晶石的时候，整个人都石化了，内心如同雷震，拿黑晶石来当房屋建筑材料，这是何等的奢侈。
    虽然黑晶石不算很珍贵，但是当数量多到一定的时候，也不廉价，他们就这样子拿来当作房屋材料，未免也太财大气粗了。
    陈三走到这里，并没有再向前，他当机立断，立刻返回仙珠金行，立刻写了一封信，千里传送给总部，将这里的情况详细说明了一下。信很快通过特殊通道送出，但是陈三心中还是七上八下，通天仙门是如何做到这个样子的，按照得到的消息，通天仙门此际应该是破败不堪才对，这其中充满了疑问！
    陈三有点坐立难安，来回不停地走动着，思考半天，从自身的利益出发，他决定亲自跑一趟仙珠金行总部。因为他太熟悉了解总部那群吸血鬼了，尸位素餐，从自己手里出去的一封信，真正到关键人物手里，先不说时间问题，光是这层层扒下来，到自己手上，恐怕是半分功劳都没有了！
    陈三立刻就行动了，马上离开了商行分行，前往齐天皇朝的都城，远在万里之遥的齐天城。
    ......
    通天仙门内，各自分工明确，各自忙碌，楚歌则是一头扎进了通天仙门的藏书阁。
    楚歌在藏书阁，翻阅不少古籍，想要修复通天仙门的护山大阵，必须先了解这护山大阵。楚歌已经问过了林宿方，唯一一个可能了解护山大阵的人，但是很遗憾，就是连林宿方也不只道护山大阵是怎样子的，他进山门的时候，护山大阵早已经损坏多年。
    楚歌只能寄希望能够在藏书阁能找到修复护山大阵的方法，不然他就等着五雷灌顶的惩罚了。
    直到夜晚时分，楚歌也没能找到和护山大阵相关的古籍，也没有看到相关的记载，什么乱七八糟的功法到是一大堆，但是也没有看到什么超级厉害的，想来应该早已经遗失了或者被门人带出了通天仙门。
    这让楚歌有点垂头丧气，只能动点歪脑经了。
    “系统大人，在不在，在不在？”楚歌开始呼叫系统。
    “有话就说，有屁就放。”系统很不耐烦回道。
    “系统大人，我想问一下，这个任务有点难，恐怕完不成，我若是选择现在放弃，会是什么结果。”楚歌问道。
    “宿主可以选择更换难度更高级的任务，奖励会更加丰厚，若是直接放弃，当场会有相对应的双倍惩罚直接降下，进行惩罚。”系统冰冷地回答道。
    楚歌很气愤，这都是什么事，整个通天仙门，没有一个人知道护山大阵，这怎么修复？选择更换难度更高级的任务，只有脑子进水了的人才会想到去更换，嫌命长么？
    要是选择放弃，当场就直接惩罚，以楚歌现在的小身板，他没觉得他能和天雷对扛。以他现在低微的境界，一雷绝对能直接把他给劈去往生，还不带第二下。
    但是楚歌也没完全绝望，既然系统给了他这么个任务，虽然很难，但是绝对应该是有机会完成的。从给的期限一个月来看，暂时还有时间，只不过第一天楚歌就发现了问题关键，而且这个问题很致命啊，仅有的五个人没有一个知道护山大阵啊。
    楚歌也很绝望啊，但是也只能安慰安慰自己，鼓励鼓励自己，没事，自己起码还能活二十九天，能活一天算一天嘛。
