    夜晚，楚歌躺在床上，一想到自己还剩下二十九天能活，就很是犯愁，压力山大，根本睡不着。
    然后楚歌开始整理自己所有的思绪。
    目前自己要完成两个任务，一个是修复护山大阵，限时一个月，奖励一万上品灵石，任务失败，受五雷灌顶的惩罚，自己境界这么低，基本上就是直接被劈死的节奏。第二个则是寻找失落的通天龙脉，限时三个月，奖励不明，惩罚没有小楚歌。
    自己拥有的技能：目前貌似没有。
    自己拥有的特长：目前貌似也没有。
    自己的境界：应该是天极，可是什么也没练过，啥也不会啊。
    自己有的帮手：林宿方，甄天阳，茵茵，包大通。
    自己完成任务的可能性：无限等于零。
    想到这里，楚歌释然了，阿西吧，老子不管了，死就死吧，反正这是一道送命题。
    看开之后的楚歌，很快就进入了梦乡。
    楚歌做了一个梦，是个美梦，梦里很多漂亮的美女围绕着他，和他一起愉快地玩耍，别提多舒服了，简直是神仙过的日子！但是一眨眼，所有的美女都快速老去，唯有他容颜不变，然后紧接着天地崩塌，末日浩劫，他在浩劫之中仓皇而逃，却无路可逃。
    有一只漆黑大手，朝他拍来，一巴掌就将他攥得血肉模糊，楚歌当场被吓醒。
    楚歌醒来的第一件事情，就是检查自身，发现自身完好无损，才知是一场梦，只不过梦境太过真实，感觉太过逼真。可是恍惚一瞬间，楚歌觉得那不是梦，那就是真实发生的事情，就是自己亲眼见证的一件事。
    这种感觉只出现了一瞬间，然后楚歌就否定了自己的想法，应该真的只是一个梦，自己起码现在还活得好好的。而且自己又不是什么大罗神仙，又不能预知未来，怎么会看得到自己死亡的画面。
    楚歌甩了甩头，把那些子虚乌有的想法甩出脑子，走向藏书阁，今天楚歌还打算去藏书阁看看书，哪怕是学点金钟罩铁布衫之类的横练功法也好，万一雷劈不死，自己不就活下来了吗！
    就抱着这样子的侥幸心理，楚歌在藏书楼看了三天的书。
    不仅仅是楚歌在看书，后来，茵茵和包大通都被楚歌拉来看书，他们二人专门负责找和山门大阵有关的内容。找到了有丁点瓜葛的内容，都拿给楚歌看，让楚歌去研究。
    这其中，楚歌发现了许多他现在难以理解的事情，这让他觉得通天仙门很不简单，隐藏了许许多多的秘密。
    通天仙门的护教大阵，楚歌翻阅古籍，发现居然叫诛仙剑图。而系统要让自己修复的是护山大阵，并不是护教大阵，完全没有提及诛仙剑图，这其中的差别缘由，楚歌遍寻无果。
    也许只是一字之差，但是相距千里，楚歌觉得系统应该不至于犯这种低级错误。
    楚歌知道自己是第三十三代宗主，可是通天仙门具体传承了多少年，却没有丝毫记载，仅仅只是知道通天仙尊开创了通天仙门，至于是何年何月何日，不得而知。楚歌知晓修行之人，若是不发生意外，都能活很久，只要境界足够高，几百年上千年都很正常。
    然则第二十八代宗主亲笔记载，万宗山是世间诸般道法的发源地，昔日是仙境，是修行圣土，通天主峰更是万山之尊。千年以前，天降灾殃，通天龙脉无端陷落，从此万宗山一切都变了，通天仙门也从那时开始一落千丈。
    万宗山从此不适合修行，灵气变得稀薄，恶沼丛生，不再是仙境，和穷山恶水没什么区别。万宗山的宗门势力能迁走的，纷纷都迁走了，但是通天仙门至始至终，没有任何一代宗主动过要搬迁山门的念头！
    通天仙门家业并不大，家产也并不多，楚歌来到这个世界的时候，破破烂烂的，穷得一塌糊涂。不管通天仙门落魄成什么样子，哪怕是现在，都一直拥有一座主峰，三座赤峰，需知道，那三座赤峰，上面什么都没有，这很不合理。
    其中不合常理的地方，让楚歌想破了脑袋都没想明白所以然出来，于是楚歌决定亲自去三座赤峰看看，一探究竟。
    说走就走，楚歌带着茵茵去了三座赤峰，依次去的是通天麓峰，通天陷峰、通天绝峰，三座赤峰环绕着通天主峰，呈三角对立姿态拱卫着通天仙门。
    三座赤峰的地势各不一样，没有什么非常特别的地方，就算有，现在的楚歌也看不出来。但是很相同的是，景色非常不错，奇峰异险，鬼斧神工，让楚歌惊叹不已。
    楚歌感慨：“这要是能开发成旅游风景区，绝对是能赚死的节奏。”
    茵茵不解道：“少爷，你在说什么，我怎么都听不懂？”
    茵茵这一说，楚歌才回过神来，自己只顾着感慨了，忽略了这里已经不是地球了。
    楚歌解释道：“我是说这里的风景很好，如果能让人来参观欣赏风景，我们就能赚很多灵石。”
    茵茵捂嘴笑道：“少爷，你莫要拿我寻开心了，这山有什么好看的，就算你请他们来看，他们也不来，山上又没有灵气，又不能修行，来看石头么。”
    茵茵这句话引起了楚歌的重视，楚歌立刻抓着茵茵的手臂道：“茵茵，你说这山上没有灵气？”
    茵茵点头道：“对啊，我在山上这么久，还是第一次来这呢。我们通天仙门，除了通天主峰有灵气，其他三座赤峰是没有灵气的，不然也不会称之为赤峰啦，我记得师父以前和我们讲过啊，你不记得了吗？”
    楚歌心中大骇，但是还是对茵茵道：“我记性不好，是不太记得了。”
    楚歌敢断定，事出反常必有妖，这三座赤峰一定有问题。万宗山虽然现在已经沦为穷山恶水了，但是也不至于一点灵气都没有，就算是通天主峰那么贫瘠的地方，都还能感受到灵气的存在，为何就在周边的三座赤峰就没有丝毫灵气？
    楚歌立刻释放意识去感应周围是否真的有如同茵茵所说，没有丝毫的灵气。
    楚歌闭上眼睛，开始去感受存在天地之中的灵气，他发现果然如同茵茵所说，感受不到半点灵气的存在。这在楚歌看来是完全不合理的存在，他相信灵气这种和空气一样的气体，又没有墙，隔的这么近，空气流动，怎么也要流动一点过来，须知，万物守恒。
    楚歌正在思考为什么，突然间他的道心动了一下，这让楚歌很是惊奇，这可是道心第一次跳动呢。道心动后，楚歌居然感受到了一丝大道的律动，接着道心便非常有规律地跳动着，像是在发出某种信号一般！
    楚歌想起系统和他说的，道心的每一次跳动，都会产生大道的律动。
    楚歌开始盘坐在地，静静地体会着，感受着天地间的那种大道律动。
    茵茵看着楚歌的神情动作，便知道楚歌现在陷入了一种玄妙的境界，正在感悟着什么，她很明理，没有打扰楚歌，只是静静地呆在一旁，双手托腮看着楚歌，一脸痴迷。
    楚歌心无旁骛，专心致志，现在的天地万物在他的感受下，非常的清晰，任何的风吹草动，他都能感受得到。天地间的呼吸仿佛都是有节奏的，楚歌慢慢尝试着去熟悉那种节奏，渐渐的，楚歌感觉自己和天地融为了一体，呼吸节奏和天地一致。
    楚歌就那样子静静地打坐，呼吸匀称，只是简简单单的呼吸，楚歌却感觉到身上说不出来的舒服，像是有一只看不见的手，温柔地按摩他体内体外的每个部位。
    楚歌感觉自己身上的每一个细胞好像活了一般，充满了生命力，更为奇怪的是，楚歌体内的道藏居然自动浮现。
    道藏浮现，悬浮在天极之内，有气在跟随者道心的律动，随着楚歌的呼吸进入楚歌的体内，这气和灵气有非常大的区别，楚歌现在看不见也感受不到这股气的存在，茵茵也是一样的。
    感受不到并不代表没有，这股气在楚歌体内灵活地游走，随着道心的每一次律动，被道心吸收又吐纳出来，然后散到楚歌身体的每一处，滋养着楚歌体内的每一个细胞。最后这些气，最后又全部回归于楚歌的‘天极’之内，最后在‘天极’内，居然和道藏产生共振，部分被道藏吸收，部分存于楚歌‘天极’之中。
    一开始，楚歌以为是简单的呼吸吐纳，可是随着时间越来越长，自己的身体感受越来越明显。楚歌意识到了有这样一股气的存在，但是他感受不出来，也看不到这股气，因为身体感受太明显了，那种舒畅感前所未有，和灵气入体时的感觉完全不一样，是不曾有过的畅爽体验。
    现在的楚歌急需力量，一时间也不顾上去思考那么多，他只想一心提高自己的实力，而这股气给楚歌的感觉是，它能使自己变强，于是楚歌毫不犹豫就选择多吸收一点，毕竟不是想感受就能感受的，机会很难得。
    要知道自己体内的道心，这是第一次律动，楚歌无比期待道心能给他带来一个翻天覆地的变化，也许这样就能渡过难关。
