    楚歌在通天麓峰上，入定一坐就是三天三夜，他自己根本都没察觉到时间的流逝。
    这期间，茵茵偶尔会来陪同着，起初呆的时间比较长，后面茵茵也要忙于修炼，楚歌正在入定，茵茵也不想打扰楚歌修行，第三天茵茵没来陪着楚歌。
    楚歌醒来，他有一种说不出来的奇怪感觉，似乎体内什么都没有，但是又似乎体内充满了力量，若有若无的。他坚信自己的身体正在发生着某种好的变化，只是现在他还不能理解，无法言喻，只要对自己有利就算不知道也不重要了。
    楚歌决定去通天陷峰和通天绝峰去看看、看看能否有所收获。
    当楚歌踏上通天陷峰的时候，他觉得他产生了错觉，因为他似乎听到了大道的声音，很有节奏。可是大道又怎么会有声音，当楚歌静下心来，去聆听那大道声音的时候，那声音就又完全消失了，天地间什么都没有，楚歌什么都听不到。
    然后楚歌就这样子不知不觉再次入定，再一次感受到了那股气，在不停地冲刷自己的身体，并且这种感觉越来越清晰。楚歌甚至能感受到那股气在自己的周身流淌，像水一样，温润且凉，而道心似乎非常欢快，不停地吸收那股气，然后吞吐出来，滋养着楚歌体内的每一处血肉。
    这一次楚歌入定了整整两天，他醒来，发现自己的身上，多了很多污垢，难以忍受，然后他找了个池子洗了个澡。
    楚歌在池中搓着澡，从身上搓下不少角质的东西，很脏，随着楚歌的搓动，楚歌无意中居然感受到了水的流动轨迹，他感觉似乎这普普通通的水也蕴含着某种特殊的轨迹。
    楚歌愕然，自己什么时候这么厉害了，这些原本看不出来任何东西的，自己居然能感受到其中的特别，自己难道是要接触到天地万道的本质了？体质要进化成为先天道体了吗？
    洗完澡后楚歌发现自己的身体变得晶莹剔透，完全不像个大老爷们的身体，看上去反而更像是女神的身体。皮肤光滑新嫩，白里透红，简直是有点吹弹可破的迹象，就连头发也都很柔顺黑亮，楚歌有点抓狂，他可是阳刚的纯正大老爷们。
    这一切的变化，深深触动着楚歌的内心，前两座赤峰带给他的改变如此明显，楚歌迫不及待想去第三座赤峰看看，在第三座赤峰上面，他会碰到什么，他很好奇也很期待。
    楚歌踏上了第三座赤峰，通天绝峰。
    楚歌在通天绝峰上，走遍了峰顶，毫无所获，这让楚歌很纳闷，按道理绝不应该，前两座峰顶都有所获！
    楚歌有点不死心，可是任凭他怎么感应，都无济于事，毫无所得。甚至他越是感应，心中越发有一种烦躁的感觉，一开始楚歌以为是自己无所得而烦躁，可是他发现，当他越是静下心来的时候，他的内心就越烦躁不安。
    有一种想要找个人打一架发泄的冲动，也有一种无力之感，然后对自己很生气。然则，道心还是在规律地跳动着，只是楚歌再也没有感受到那股气的存在，楚歌心中越来越焦躁，负面情绪急剧上升，如同惊天骇浪一般将楚歌整个人淹没。
    楚歌渐渐的心神开始失守，当楚歌反应过来的时候，他感到无比的恐惧，但是已经为时已晚。楚歌整个人心神已失，意识全无，然后楚歌整个人如同木偶一样，站了起来，然后向前走去。
    楚歌的意识还在自己的身上，只是并不在自己的身体，楚歌的意识被放逐到了一片黑暗的世界。
    不管楚歌怎么呼喊，都没有丝毫的回声，这世界仿佛是无边无际一般，不管楚歌怎么奔跑，都看不到一点点光明，也碰不到一点点阻碍。楚歌心中很是不安，自己究竟是发生了什么，为何自己的意识会离开自己的身体，这漆黑的世界又是什么鬼地方？
    楚歌的心中有太多太多的疑问了，也有太多的心慌。
    楚歌的动作很僵硬，仿佛是被人操控的木偶一样，双眼无神，四肢僵硬，只是机械化地行走着，如同行尸走肉一般。
    没有意识的楚歌，不偏不移地朝着一个方向走，脚下本来没有路，可是当楚歌走近的时候，就会自动出现路，当楚歌走过，这路又会自动闭合，然后彻底消失，就像从来不曾出现过一样。
    走了许久，楚歌终于来到一处悬崖，这一片悬崖，有点非常与众不同，非常怪，说不出来的妖异！
    这片悬崖，紫气氤氲，仙气袅袅，像是仙境，可是看上去却感觉很诡异，不太正常。
    在这紫气之上，有各种各样仙草神药，还有紫色飞瀑，只不过都是紫气形态，根本无法确定是真的还只是紫气所化。有成群的紫色仙鹿在悬崖上跳跃，嚼着仙草神药，有紫色鱼飞天，然后化成了龙，露出巨大的身躯，遮盖天穹，还有紫色的麒麟在吃巨大的紫色灵芝，在麒麟的周围，匍匐着许多其他动物，那麒麟仿佛就是王者一般，睥睨众生。
    画面一切都太过逼真，让人根本无法判断是真还是假，所幸楚歌心中毫无意识，现在看的这些画面，他一点都不知道，不然他肯定当场吓得拔腿就跑。
    这片悬崖，深知不几何，也不知道悬崖之下会存在着什么恐怖存，而楚歌就站在悬崖边上，看上去就是想要去跳崖一样。
    诡异的一幕出现了，迷失本心的楚歌纵身一跃就跳下了这悬崖。
    楚歌跳下悬崖之后，他坠落到一半的时候，居然恢复了片刻清醒，然后他发现自己在飞速坠落，然后看到了两边的悬崖，一下子反应过来自己是坠崖了，然后楚歌很不争气地晕了过去。
    楚歌居然被活活吓晕过去了，这若是传出去，肯定是要被人笑掉大爷的，沦为一辈子的笑柄。
    自从楚歌主动跳下悬崖之后，原本悬崖上的那些紫气统统全部都消失了，那些仙气也全部没有了，更不要说什么紫色麒麟，灵芝，仙鹿这些生物了。
    这一切都是在眨眼之间发生的，说不出的诡异，但是这一切还没完。
    因为楚歌并没有死，楚歌虽然跳下悬崖，可是没有死。
    楚歌居然没有死，楚歌被一股力量在悬崖底被接住了，但是楚歌整个人早已经在半山腰就吓晕昏死过去了。之所以还没死，是因为楚歌的道心还在跳动着，而且跳动的非常剧烈。
    不知道过了多久，楚歌醒了过来，依然是没有意识，依然是一个任由人摆布的木偶。楚歌没死，但是楚歌已经站不起来了，因为这一摔，楚歌全身的骨骼尽碎，只剩下血肉软绵绵的却不曾消散，可是却满身鲜血。
    有悠悠叹息传来，然后楚歌的身体似乎被人给托了起来，然后悬浮着，慢慢飘向一片漆黑的黑暗中。这片黑暗，直通地底，那些闭合的泥土，自动分开，给楚歌的身体让开了一条路，楚歌通过之后，泥土又悄然闭合，毫无痕迹。
    楚歌的身体飘到到了一块五行台上，软趴趴地趴在上面，一动不动。
    又是一声悠悠叹息：“我已经等你上千年了，也许说千万年更合适。”
