    这幽暗的地底，空间非常辽阔，更为独特的是特别幽暗，伸手不见五指，但是这并不影响他的存在，也不影响这悠悠的叹息声。
    楚歌还躺在那五行台上，五行台呈五角，分为五个部分，分别是五种不同的颜色材质铸成，这五种颜色分别是紫，金，红，白，黑。
    楚歌的鲜血缓缓流到五行台上，并没有随便流溢。不仅仅如此，楚歌的鲜血流到五行台上，仿佛活了一般，有滚滚热气燃起，这鲜血沿着五行台上的纹络，缓缓流淌，溢满五行台上所有的纹络。
    然则不一样的是，起初楚歌体内的鲜血是自动流出，当鲜血流入五行台的时候，这五行台仿佛是有魔力一般，在不停地抽取楚歌体内的鲜血。楚歌的血液不停地被五行台吸收，慢慢的，五行台上的纹络开始有点点光芒浮现。
    从一个到两个再到三个，然后是三十六个光点。这三十六个光点连成一个字，这个字太过复杂，无人能识。随后，光点越来越多，照亮了整个纹络，也照亮了整个地底空间。
    这万点光芒，形成了一个极其复杂的图案，这光芒穿透了洞顶，然后直射苍穹，四方震动。
    天地忽然间就激荡起来，原本晴空万里，蓝天白云，转眼之间，天雷滚滚，紧接着是五彩霞光浮现，有五色神光从天穹直射而下。这一次从天穹射下的五色神光，组成的是另外一副图案，两幅图案就这样子在这狭小的空间里交汇，两种截然不同的光芒互相映射，一上一下两种图案就这样子遥相对应。
    两副图案开始转动，但是转动方向却是相反，地下图案顺时针转动着，地下空间顶部的图案逆时针转动着。两幅图案不断有光芒激射而出，在半空中相遇，像是在争斗又像是在彼此互相融合。
    这地底下，这玄妙的融合过程，持续了整整一天的时间，而楚歌依然处于毫无意识的状态，不知道发生了什么。
    而这地底之外的天地，早已天翻地覆。
    从地底直上苍穹的神光，可谓是映照天宇，方圆百万里的顶级强者，皆有所感。通天仙门四人，离得最近，可是却只感觉今天有风起，有云涌，仅此而已，他们肉体凡胎，看不见这五色神光。
    这五色神光，乃是禁忌之光，天地间能感应到万宗山此际变化的人，并不会太多，因为唯有踏入天地九变中的第七变，踏入奈何境才能看见这禁忌之光。须知道，这可是要踏入奈何境，举世间，有多少人能入奈何？
    能入奈何，用万中无一来说，都是很夸大了，千百万人中出一个，就已经是很了不得了。就算是一个皇朝，奈何境也算是顶级强者了，那是皇朝之根本。而这也仅仅是能接触，能看到，要是相隔万里之遥，想要感应，光凭奈何境可是远远不够的，不入长生想要感应，基本上是做梦。
    踏奈何不易，得见长生则更是难上加难。
    得见长生虽难，可是这皇天仙域，人口万兆，长生境还是有的，虽然不算多，但是也绝对不算少了。
    长生境是能够感受的，因为苍穹有异变，得见长生，自然能感受天地大道的，只是这禁忌之光，并非所有长生境之人都能感受到。唯有踏入长生已久，能感受到天地大道的少部分顶级强者能够感应到天地间的变化。
    在距万宗山最近的一个皇朝，齐天皇朝，有一老怪物睁开了眼，但是他眉头凝重，万宗山的五彩神光映射苍穹，苍穹有神光直入大地，这万宗山绝对是发生了什么事情，有了不得的东西出世了。
    这老者，名叫齐天宇，乃是齐天皇朝开辟的几个老祖宗之一，但是生命之火已经暗淡了，若不是早早就进入了沉眠，恐怕早已经死去。
    齐天宇意念一动，整个齐天皇朝的皇室强者，奈何境的强者尽皆来到齐天皇朝的皇山，齐天山！
    齐天皇朝的现任皇帝齐流云，虽然未入奈何境，但是也来了，他们静静地听着老祖宗齐天宇的述说。然后就有三位奈何境的齐氏老者和齐流云一起走出齐天山，入了皇宫。
    片刻之后，齐天皇朝太子齐昭阳带着一队精英队伍，连同三位奈何境强者出齐天城，直奔万宗山。而在他们之前，仙珠金行早已经有队伍在陈三的带领下，秘密前往了万宗山。
    与此同时，远在仙域北境的秦天神宗、东域的大汉皇朝、西域的万佛神国，纷纷派出了强者队伍，打算一探究竟。
    在最广广阔的中州之地，势力无数，也有不少宗门的怪物心有感应，但是唯有恶名昭著的圣教魔都有人员出动，前往万宗山。这些大势力中，以圣教魔都派出的队伍实力最为强横，足足派出了十位奈何境强者。
    原因无它，圣教魔都的太上护教长老，感应到了万宗山的异动，他用尽了生命之火，尽力看到的一角未来，然后便遭到了严重的反噬，他什么话都没来得及说，只是在身死之地，用最后的气血，写下了四个血红大字“魔渡众生”。
    最后一个生字，还差一笔都没能写完就陨落了，魔主根据这四个字，决定派出十人超强队伍，秘密前往万宗山。
    在南域，大楚皇朝皇城高阳城内的凤凰山，这是大楚皇朝最尊贵的地方，据传有凤凰于此翱翔，然后便有了大楚皇朝和凤凰山。
    凤凰山灵气浓郁，是一处修行圣地，在大楚皇朝，能入凤凰山修行，是一种荣誉或身份的象征。没有特殊的功绩，或者足够强大的家门，是没根本没资格入凤凰山修行的。当然还有两种特殊情况是可以的，第一：皇帝是你爹。第二，你有足够逆天的天赋，是百年难得一见的妖孽，也可以获得特别的待遇进入凤凰山修行。
    凤凰山上有天师府，天师府有天师，只不过大部分天师，都是皇室成员。当然也有其他大势力称天师府是超级皇家打手，因为不见长生，不为天师。天师府的实力是非常强的，当然这股势力是为大楚皇朝所用的。
    这一日，万宗山五色神光映射苍穹，天师府自然是有感应，几位天师纷纷被这异相惊醒。然后大楚皇朝的皇主楚皓阳独自上了凤凰山，进了天师殿。
    几位天师和楚皓阳商讨了一番，在经过天枢阁的一番天机推演之后，决定派出一支队伍，这只队伍由皇朝太子楚流年和十皇子楚映年陪同，皇朝派了十位奈何境强者随行，由天师府带队，相约在东城城门口相会！
    天师府同样也安排了一只队伍，这只队伍只有十个人。当他们相会的时候，皇朝队伍一个个瞠目结舌，眼珠子都要掉出来了。特别是皇太子楚流年，他父亲并没有把事情全部告诉他，只是说让自己和天师府的天师们一起去齐天皇朝境内的万宗山看一看，那里可能有宝物出世。
    楚映年作为陪同皇子，他的意义和楚流年不一样，因为楚映年聪明绝顶，称得上是皇城第一人。
    楚映年看到天师府的队伍，眉头便皱在了一起，此次万宗山之行，不简单，非常不简单，里面肯定有着不可告人的秘密，因为他得到的信息和楚流年是一样的，就是去齐天皇朝走一趟，可能会打一架，仅此而已。
    天师府的阵容，很简单，就十个人，但是这十个人，由三名真正的天师，五名奈何境的长老加上两个漂亮少女组成。少女境界不高，一眼就看穿了，璇玑境，就算有五名奈何境也不稀奇，皇朝都来了十名奈何境。可是十个人中，就来了三个天师，要知道就算天师府强者不少，可是真正的天师也不会很多，楚映年推测也就十来位，绝对不会超过二十个。
    楚映年有点沉默，心中在猜想着，这次的万宗山之行，究竟会遇到什么，值得天师府派出这么强大的队伍，付出这么大的代价。
    须知道，三位真正的天师，这可是三位货真价实的长生境强者！到了长生一境，都已经是老大不小了，基本上都不会出来走动，因为生命之火已经在枯竭，若是不能跨过天枢这一天关，距离死亡也不会远。每一次走动，都会消耗自己的生命之火，当生命之火熄灭，也就是死亡的时候。
    三位天师，不顾自己的生命之火，毅然决定去万宗山一探究竟，可是楚映年想不明白，究竟是什么样子的宝物，值得天师府付出三位天师的代价？
