    两幅图案交融一天之后，在半空中有惊雷声响，然后有一漩涡开始形成。
    漩涡在不停地运转，楚歌的身体自五行台缓缓升起，一直升到半空，也就是漩涡处才停下。
    楚歌整个人被漩涡进行碾压着，这漩涡似乎想要将楚歌进行吞噬，可是不管漩涡怎么运转，就是无法将楚歌的身体吞噬，反而楚歌体内的骨骼碎片全部被这漩涡抽离出体内。
    现在的楚歌样子极为恐怖，体内已经没有了任何骨头，就一滩软绵绵的肉，他体内的血，早已经流干。但是非常奇怪的是，楚歌的身体虽然软绵绵的，但是依然平躺的，空中仿佛有一股无形的力量在托住他的身躯。
    一声大爆炸，漩涡化为虚无，有太极图在楚歌身下浮现，缓缓转动着，楚歌身上的伤口缓慢开始愈合。
    悠悠的叹息声再起：“终究是错了一千年，一步错，步步错，满盘皆落索，本尊不甘呐。”
    有虚幻的身影自幽暗中飘出，这是一道精神意志，只见这道精神一指点出，点在楚歌的心脏上，也正是道心所在。道心仿佛被打开了牢笼，轰隆作响，风雷声不断，道心内有晶莹紫血开始汩汩流出，转眼之间，便充盈了楚歌体内的每一处，楚歌身体内的细胞，也在此刻开始焕发生机。从外部看楚歌的身体晶莹而富有光泽，如同玉石一般，但是却还是软绵绵的，没有骨头。
    那身影，看着楚歌的变化，眼神深邃，又是一声长叹，一指点出，这一指不偏不倚，正中楚歌的眉心，然后楚歌体内开始有骨骼在缓慢生长，幸好楚歌此刻是昏迷不醒，没有意识的，不然肯定要被这种疼痛折磨致死。
    楚歌先是头骨生长完成，然后接着是龙骨，然后四肢，最后再是其他，逐渐有了一副完整的骨架。楚歌的这些身体的骨架，自行生长，然后撑起了楚歌整个身体，不过这些骨头全部是金色的，纯粹的金色。
    紫血和金骨开始交融在一起，楚歌体内的生机又浓郁了一分，这个时候，道心开始逐渐恢复了平静。
    那身影看着楚歌体内的一切，在道心停止跳动的最后一刻，这道灵魂意志没入了楚歌的印堂，彻底消失，只见楚歌的印堂正中央，多了一个鲜红的红色圆点，透着一丝仙气，让楚歌整个人看上去居然有一种出尘的气质。
    道心停止跳动之后，五行台开始在崩毁，五彩神光也在开始逐渐消失，唯有楚歌身下的太极，运转的越来越快，越来越有一种神秘感。而在此时，通天仙门也发生了很大的变化，茵茵等人本正在修行，突然间整个山门开始摇晃。
    他们一开始以为是地震了，又要再次发生天灾，当他们来到宽阔地带，他们才发现，没有任何宫殿楼房坍塌，只是在摇晃。然后令他们终生难忘的一幕发生了，通天仙门的其他三座赤峰，树木在疯长，有灵气喷涌而出，这些灵气形成无数的线，交织在一起，最后全部汇聚到了通天主峰之上。
    茵茵等人都感觉到有无数的灵气正在向自己体内涌来，都不用自己去主动吸收。然后，众人发现自己的境界开始在增长，都不需要自己去修行，自动破镜。
    最开始出现破镜的人是甄天阳，他本在第五极凝珠，居然一路破镜之上渡劫才开始停下。而林宿方则是从苦海直接入了璇玑。至于茵茵和包大通，全部都停留在苦海境。这突如其来的变化，让众人错愕不已，但是他们却没时间多想，因为机缘不可能一直存在，说不定转眼即逝，这种大好时刻不抓紧时间修行，就是和自己过不去。
    突然出现这么好的事情，他们归根于祖师爷显灵，不然何以突然会有这样子的神迹出现。灵气还没有停止，他们依然还在吸收，只不过已经不如之前那样子，轻轻松松就破了境。最后，林宿方的境界停在了神庭境，甄天阳入了璇玑，茵茵和包大通都在渡劫境。
    当五行台彻彻底底崩毁，五色神光彻底消失之后，通天主峰上的灵气开始恢复了正常，不再疯狂向四人体内灌输，只是比以往浓郁了一倍，这让他们很兴奋。他们本来就因此而破了境，现在仙门灵气又浓郁了一倍，可以说现在的通天仙门有和一流宗门对比的机会了，只要给通天仙门足够的时间，那么发展成为一流的仙门，指日可待。
    通天主峰和三座赤峰的变化，动静不小，这让万宗山剩下的几个二流的宗门，都察觉到了，然后他们便不约而同安排了门人过来查探，特别是从通天仙门叛逃出去的人，他们都怀疑他们所看到的是不是真的通天仙门。
    他们离开的时候，通天仙门，破败不堪，灵气贫瘠，修炼很勉强。现在，通天仙门，建筑华美，灵气浓郁，随手可触，完全比得上任何一个大势力。判出通天仙门的苏成空，打死他都不相信，可是一切都摆在眼前，不容他不信。
    匹夫无罪，怀璧其罪，通天仙门的情况，本来在万宗山内就不是什么秘密，只剩下几个老弱病残，随便一个宗门就能将通天仙门给抢干净。几个二流宗门迅速动了起来，他们马上就把通天仙门给围了起来，其中以苏成空所在的圣火宗速度最快，人手也最齐，其他宗门速度也不慢，人数也不少。
    但是他们并不是第一个到达通天仙门山脚下的，第一个到达的队伍是跟着陈三从齐天皇朝来的珠仙金行的队伍。他们刚到山脚下，就碰上通天仙门剧变，可以说他们是真正经历了一场地震，没有收获到半点灵气。
    他们和林宿方等人一起亲眼见证了通天仙门三座赤峰的变化，只不过，他们当时在山脚下，林宿方等人则是在通天主峰，获得了无数的好处！
    仙珠金行此次的负责人，刚入第三变龙门境，是一个中年人，叫齐大海，被委派来此，负责此事。当齐大海亲眼看到通天仙门的变化之后，他感受了一下天地变化，他隐隐约约感觉到通天仙门不太对劲，这灵气浓郁的不寻常，他从来没有见过这么浓郁的灵气。而且非常紊乱，齐大海没有急于上山，齐大海立刻做了一个明智无比的决定。
    齐大海立刻掏出一张千里传音符，这种符很珍贵，这次出来任务，总部特别给了一张，以防有特殊情况的时候使用。
    齐大海立刻将此地的情况，报告给了一千里以内的分部，然后马上齐大海得到了回复：“守住通天仙门。”
    仙珠金行的总部，很快就收到了消息，然后这个消息，被送到了三皇子齐昭通手中，齐昭通派了五名法相境的长老前往通天仙门，甚至他本人都准备动身来瞧一瞧，不过还是放弃了，因为他们根据齐大海的汇报情况推测，通天仙门可能会出现一条灵脉，但是品级未定，若是普通灵脉，还不值得他这个皇子亲自前往。
    仙珠金行的推测没有错，通天仙门的确是出现了灵脉，可是这条灵脉的品级相当高，高的吓死人，这条灵脉的品级是传说级。
