    当五行台崩塌完毕，整个幽暗的地底空间发生剧变，这片幽暗空间，开始逐渐消失。
    而楚歌于这黑暗之中睁开了眼，他终于醒过来了，意识回归身体，被从那黑暗的世界中放了出来。只不过放出来之后，他所看见的，依然是黑暗，只不过他重新有了那种活过来的感觉。
    楚歌于黑暗中行走，他也不知道应该往哪里走，就像个瞎子一样，双手摸着走。但是冥冥之中，有一种意志在指引着他向前。楚歌也不知道自己走了多久，终于他看到了一点光明，唯一只有一个点。
    楚歌走近，发现了那个光点青碧色，然后楚歌走近，摸到了两个铜环。冥冥中有种声音让他拉开铜环，楚歌听着这声音，言听计从，轻轻一拉，结果纹丝不动。
    楚歌脸色有点尴尬，于是他用尽了全身力气，动用了灵气，依然是纹丝不动。
    楚歌体内的那股意志，有点发懵，自己是碰到了什么样子的废材，连个门都打不开，自己已经衰弱到这个程度了，已经是山穷水尽了，难不成还要动用最后的本源之力去帮他打开锁龙门？
    在楚歌一遍一遍尝试失败后，那股意志终于接受了现实，它沉默了，自己从一开始就错了，这步棋，走的大错特错。
    它想再次叹息一声：“本尊真的错了。”
    可惜它现在无法叹息，反而是楚歌，却莫名感受到了一种淡淡的忧伤，楚歌有点出神，有点奇怪。
    就是在楚歌出神的这一瞬间，楚歌印堂中央的红点，有红芒闪耀，然后红点彻底消失，那股意志彻彻底底在楚歌的体内沉眠。
    楚歌本想放弃，但是想着这个门，门后有光，可能是唯一的出口，于是只得再次尝试，这一次，他双手轻轻一拉，锁龙门当即被打开了。有一种狂暴的力量蜂拥而出，一下子就将楚歌淹没，在这混乱之中，楚歌发现了源泉，他看见的是一条青碧色的龙，这条龙散发着青碧色的光，这就是楚歌看到的光明。
    楚歌看到青碧色的龙，心神大骇，这条龙不管怎么在腾飞盘旋，都对楚歌没有半点伤害。这条龙，似乎还是个小孩，在不停地折腾，渐渐楚歌发现，这条龙，并不是真的，因为他感受到了，不断有灵气向他身上席卷而来。很快他发现自己的天极满了，被撑得满满的，终于，天极爆了，就那样子在楚歌的体内炸开，成了一个筛子。
    楚歌感受到天极内炸开了无数个小洞，这些小洞分部很均匀，它连接着楚歌身体的每一处经络和血肉。
    而这个时候，道藏再次动了，又是一页紫色纸张出现，上面浮现的一行字，楚歌之前看过，乃是百窍汇气而聚顶冲虚，才得塑金刚不坏之身。然后还是和之前一样，紫色纸张进入了自己的脑海，不过这一次，自己的脑中，却出现了修行的法门，如何引道百窍汇气，如何聚顶冲虚，如何塑金刚不坏之身。
    与此同时，楚歌久违地听到了系统的提示音。
    “叮，恭喜宿主，完成寻找失落的通天龙脉任务，奖励通天箓一本，奖励任务经验800点。”
    楚歌有点瞠目结舌，这样子就完成了额外任务，要知道系统给了他三个月的时间。
    楚歌立刻查询了一下任务状态。
    系统显示：修复山门大阵任务未完成。
    任务时限：二十三天。
    这个时候楚歌才知道，原来已经过去了七天，从自己接任务到现在八天，在两座赤峰上面待了五天，然后自己中间有大约两天没有意识。
    中间这两天，究竟发生了什么，楚歌在苦苦思索。
    正在楚歌思索的时候，楚歌再次接到了系统的任务。
    “叮，由于宿主提前完成隐藏任务，因此现有任务难度提高。”
    “叮，修复山门任务更改，限时一天之内修复护山大阵，任务失败：失去身体上最重要的一个部位，奖励：激活抽奖。”
    楚歌听完之后，整个人彻彻底底石化了，系统这是纯心和自己过不去，非要剥夺自己作为男性的快乐，动不动就要把自己的快乐源泉给剥夺了，太可恨了！
    系统说完就闪了，只留了一本通天箓给楚歌。
    任凭楚歌怎么叫唤，都无济于事，这次就连咒骂都不管用了。楚歌觉得系统是铁了心和自己过不去，本来任务就没有头绪，这下子好了，直接把一个月的时间改为一天了，这还怎么玩，这还让不让人活了！
    楚歌拿着一本通天箓，有点欲哭无泪，现在这个关头，给他什么厉害的功法都没有用了，自己都快保不住自己男人的象征了！再厉害的功法又能怎么样，通天又能怎么样，成为绝世高手又能如何?
    难不成告诉别人，老子是天下第一，太监？
    想到这里，楚歌悲愤莫名，从而完全忽视了那一条青碧色的龙。
    不，严格说来，应该是龙脉，而且还是一条通灵的龙脉，诞生了自我意识。
    这条龙脉此刻，围绕在楚歌身边，盯着楚歌，而楚歌全然没看一眼，兀自还在生气。
    楚歌看着自己手中的通天箓，气就不打一出来，当场给扔了，这个时候，什么破书都没有用了。
    这本书被扔出去，那条青龙一扭身就去叼了起来，然后来到楚歌面前，对着楚歌不停地点头，大眼汪汪的，像个婴儿一般。
    这一个举动，将楚歌吓了一大跳，莫非这龙成精了！楚歌差点吓尿，当他冷静下来，思前想后，发现这龙完全对自己没有半点恶意，不然自己早就连骨头都不剩了。
    但是看着龙奇怪的动作表情，楚歌觉得很特别，难不成这精龙要和自己说点什么？
    楚歌接过通天箓，青龙愉快地盘旋着，但是通天箓上全部都是水。
    不，应该说是通天灵脉的灵液更合适。
    楚歌感觉自己一手摸到的全是腻腻的，想起，刚才这货是用嘴叼的，当场感觉有点恶心，本想扔掉。但是就在此时，道心再一次跳动，这一次的跳动，让楚歌感受到了一种大道气韵，高深莫测。
    道心跳动中，楚歌听到了大道之音，如同仙语，可惜的是现在的他一句也听不懂。若是有强者在场，绝对要骂死楚歌，能听到大道之音，这是何等的幸运，可是这货居然如此不识货，听不懂。
    与此同时，通天箓上有青碧色光芒发出，这些都是通天龙脉的灵液散发出来的，这吸引了楚歌的注意。
    然后楚歌翻开了通天箓，让他大失所望，原本以为是什么绝世功法，练成能够法力通天。结果现实是残酷的，翻开一看，这特娘的居然是一本史书，记载着通天仙门的历史，这让楚歌有一种想骂娘的冲动，系统太坑楚歌了。
    楚歌很绝望，恨天不公，可是现在叫天天不应，叫地地不灵。
    通天箓，太让楚歌伤心了，于是楚歌直接再次给扔了。
    楚歌心乱如麻，不停地抓着自己的头发，处在发狂的边缘，但是他不经意一瞥，看到地上的通天箓上的内容，楚歌冷静了下来。
    楚歌主动拾起来，再次看了起来，这一次他看的很认真，因为楚歌有了一个天大的发现。
