    楚歌那无意一瞥，让他看到了这么一句话：“通天仙尊陨落，碧游宫于世间隐匿。”
    碧游宫这三个字，让楚歌心神震动，这碧游宫太出名了，楚歌哪怕在地球的时候学习成绩不好，他都知道碧游宫是什么地方。因为碧游宫太出名，封神榜，西游记里面都有它的身影，而这些电视剧，楚歌看了许多遍。
    楚歌记得碧游宫是通天教主的道场，乃是三大无上仙宫之一，更是玄门第一大教，号称“诸神参拜，万仙来朝”的截教祖庭。
    不过这些都是神话里面的故事，可是这一次楚歌却在通天箓上看到碧游宫的身影，这让他不得不陷入了沉思，这些神话究竟是真是假？
    他相信，通天仙尊、通天仙门和碧游宫与神话之中的碧游宫和通天教主，绝对不是巧合，若真的是巧合，那么应该会无独有偶。
    楚歌开始收敛心神，从头看起这本通天箓，楚歌看的很快，因为他没时间了，只有一天的时间修复山门。
    半天的时间，楚歌才看了小半本通天箓，楚歌越看越是心惊胆颤，这通天仙门超乎了楚歌的想象。原本楚歌以为这仅仅是一个破落的仙门，但是随着楚歌看完了通天箓，楚歌发现，事情的真相并没有这么简单。
    还有，这碧游宫究竟去了哪里？通天仙尊如何陨落？不仅仅如此，通天箓所记载，通天仙门巅峰之时，繁盛无比，万仙来朝，可是为何现在仅仅只剩下四座山峰？这其中很多地方，通天箓都一笔带过，并没有记载很详细，可是越是这样子，越发让楚歌觉得奇怪，甚至开始怀疑通天箓中所写是不是真的！
    因为其中的一些内容，根本无法自圆其说，比如通天仙尊，法力通天，绝世高手，无人比肩，但是就是这么一位超级无敌高手，他陨落了。毫无征兆，连同他的道场，碧游宫一起消失，从此通天仙门开始慢慢地走下坡路，直到千年前的通天龙脉的无端陷落，只剩下一条中品灵脉在支撑着，通天仙门彻底没落。
    按照通天箓描述，自己旁边的这条精龙，应该就是通天龙脉无疑。楚歌有点凌乱，这到底是龙脉还是一条龙，最后楚歌还是确定，这真的是一条像龙的灵脉。可是通天龙脉，为何会无端陷落，然后出现在这个地方，通天箓并没有记载。
    看着看着，楚歌发现，每到一些关键的地方，通天箓中总是会没有记载，这让楚歌一度怀疑，这一切都是一场阴谋。因为像是有一只手，故意在掩盖着某些东西，不让楚歌看到。
    楚歌看着看着，终于看到了一些让他高兴不已的东西，因为他看到了完成任务的希望。
    通天箓中记载了通天仙门的护教大阵，这让楚歌心头一热，这记载了护教大阵，想必护山大阵这种应该也有记载，果不其然，真的有记载。
    楚歌热泪盈眶，激动不已，这下子有希望了。
    通天箓记载，通天仙门的护教大阵，乃是诛仙剑图，但是这个护教大阵，从来没有启用过，千年的天灾出现，当任宗主准备启动护教大阵，才发现大阵不知道何时已经损毁。那次天灾之后，通天仙门，正式跌落一流宗门行列，此后越来越弱，直到现在的不入流仙门。
    护教大阵损毁，后任有掌门集合通天仙门的力量，仿照护教大阵，设置了一个护山大阵，虽然威力不可比，但是总算是有个护山大阵了，不至于什么都没有。
    而这护山大阵的阵眼，就被放在通天仙门宗主信物‘紫金指环’之中，通天仙门的宗主，可以随时开启护山大阵。
    看到这里，楚歌倍感激动，终于让他看到了希望了。楚歌继续往下看，他终于看到了修复护山大阵的关键。
    护山大阵，由主峰和三座赤峰构成，历任宗主会在当任宗主之日，接过信物紫金指环，开始与护山大阵进行类似于契约式的认主，从此这护山大阵，唯有和护山大阵有过契约之人，手持紫金指环，方可开启大阵。
    看到这里，楚歌没有继续往下看，因为他已经知道了自己应该怎么去修复护山大阵，更重要的是留给他的时间，仅仅只剩下两三个时辰了，而他还在这鬼地方不得出去。认主，必须到山门去，用自己的鲜血和山门牌匾的‘通天仙门’四个字融合，这样子方可完成整个仪式。完成仪式之后，接下来就很简单了，就是宗主用自己的灵气倾注入紫金指环，抹去上任宗主的痕迹，然后用自己的灵气，将整个护山大阵给连通并激活。
    修复山门的办法是知道了，可是怎么走出这个鬼地方，又将楚歌给难到了。
    楚歌来回走动，如同火上蚂蚁，急的不行，这里敲敲，那里踹上两脚，希望能够踹出一条出路来。通天龙脉则是睁大眼睛，一脸好奇地看着楚歌。
    楚歌无奈了，一屁股坐在地上，通天龙脉，又将巨大的龙头神了过来。
    楚歌没好气道：“看什么看，没见过帅哥吗？”
    那龙头歪着脑袋，一脸思考的模样，看着楚歌不明所以。
    这呆萌的模样，反而把楚歌给逗乐了。
    楚歌道：“算了，反正你也听不懂，看上去挺像个龙的，为什么，就这么蠢。”
    这句话，通天龙脉似乎听懂了，用头拱了拱楚歌，似乎是在抗议，然后低声吼了两声，表达了自己的不满。
    楚歌被这一拱，翻了好几个跟头，一脸的灰头土脸。
    楚歌一头的黑线，想要打人，权衡了一下，还是放弃了，这货用头拱了一下，自己就吃了一脸灰，真的要打起来，自己绝对是要被暴揍的。
    为了平复通天龙脉的怒气，楚歌敷衍道：“好好好，你不蠢好了吧，你聪明行了吧。”
    通天龙脉仿佛真的听懂了楚歌的话，愉悦地在楚歌周围飞来飞去，旋转跳跃。
    楚歌又看了看任务状态，只有一个时辰了，任务显示未完成，看来自己是没机会完成任务了。
    楚歌已经放弃了，用他的话来说，出不去，老子也很绝望啊！
    楚歌百无聊赖，对着通天龙脉自言自语：“我叫楚歌，你叫什么？”
    “你有名字吗、没有我帮你取一个吧！”
    “叫你精龙吧？怎么，不好听啊，那换一个，叫你通天吧！”
    “通天也不行，你怎么这么难伺候，好了好了，叫你龙王行了吧，满意了吧。”
    在楚歌自言自语一大堆之后，终于给通天龙脉起了一个名字，龙王，结果这名字还真的被通天龙脉给接受了，极其高兴。
    然后楚歌继续自言自语，说了一大堆，没说几句有用的。
    “我现在被困在这个破地方了，出不去，任务失败，我就要做太监了，你知道什么是太监吗？”
    没想到，龙王这货居然点点头，这一刻，楚歌很受伤，脆弱的心灵受到了一万点暴击伤害！
    楚歌在吐血，真的是在吐血，气到内伤。
    楚歌看着自己吐的血，再次内伤，自己怎么能被一条傻龙给气成这样子呢？！
    就在这电石火花之间，楚歌灵光一闪，他对着龙脉问道：“龙王，你知道怎么离开这里吗？”
    通天龙脉居然点点头，这让楚歌眼珠子都要掉下来的，这货感情一直在逗自己玩，楚歌感到自己的智商受到了眼中的侮辱。
    不过楚歌觉得，士可辱，不可杀，被侮辱一下没什么，反正没人知道，自己能离开这个鬼地方才是重要的事情。先保住自己的下半身幸福，以后的事情以后再说，楚家的香火，不能断在自己手里了！不对，是不能断在自己的身上！
    楚歌马上换了一副面容，对着龙王笑容满面道：“龙王，你既然知道怎么离开这里，带我离开这地方呗，我带你去看世间繁华，大千世界。”
    龙王居然点点头，咧着龙嘴笑。
    只见龙王用头拱了拱自己的背，示意楚歌上去。
    而楚歌似乎也变聪明了，一下子就爬上去了，紧紧抱紧了龙王。
    龙王身形一动，就进入了黑暗，楚歌发现龙王带着自己，居然是朝着自己来的这条路。楚歌心中有产生了一种想法，自己打开了一扇门，找到了失落的通天龙脉，而这通天龙脉似乎是被人关在那里的，但是又是谁在冥冥中指引着自己去打开这道门，找到这通天龙脉？
    楚歌在龙王背上，呼啸而过，路过的地方，尽是黑暗，当终于走出黑暗，楚歌看到了光，这一次是真正的光。楚歌骑着龙，从通天绝峰的悬崖底下，呼啸而上，山风在楚歌脸上激荡，楚歌脸上有一种劫后余生的感觉。但是他丝毫不觉得轻松，因为他觉得通天仙门还有通天箓，这其中有太多的秘密。
    当龙王和楚歌离开地底那片空间之后，锁龙门和地底空间随之消失。
    与此同时，在距万宗山很遥远的地方，中州神女阁，有一绝美女子，站在高楼，呆呆地望着东南方向，万宗山的方向，不言不语，目光如水。这面容，美得让人窒息，一眼就能让人沉沦，但是面色却带着一点忧愁，让人见了都忍不住要心疼。
    归墟之下，一王座上，看不见的黑暗，有嘶哑的声音传出：“我们的时代即将来临，开始狩猎吧。”
    有身影闻声而动。
