    茵茵四人，因为突如其来的灵气狂潮，每个人境界飞升，当狂潮结束后，自然无比欣喜。
    可是茵茵却高兴不起来，她已经两天没看见楚歌了，不知道去哪里了，大殿内楚歌的魂牌也没有碎，依旧晶光闪亮着。
    正当茵茵在忧愁之际，包大通忽然大叫了一声，指着天际道：“快看，有龙！”
    众人闻声而动，放眼望去，在天际翱翔着一条青碧色的巨龙。原本闹出来的动静就很大，这下子动静就更大了，一些宗门走在半路上就发现了通天仙门这里的不寻常，貌似有巨龙出现。然后他们有的队伍马上返回了，因为来的这点人，不够，必须把掌教，太上长老都给喊来，不然就会连汤都没得喝。
    齐大海和陈三带着人手，守在山下，看到巨龙之后，齐大海知道这里了不得了。会有大事发生，陈三劝言先下手为强，但是齐大海没有这么做，因为他不想被螳螂捕蝉，黄雀在后。再其次，自己得到的命令是守住这里，马上总部就会有人过来，并没有给自己便宜行事的权力，自己贸然行动，功劳大小不说，罪责肯定是逃不过的，稳妥为上，自己见机行事。
    整个万宗山都只有一些二三流的宗门，他们的实力也高不到哪里去，自己龙门境，应该是足够应付了，就这样，齐大海等人替通天仙门暂时性守住了山门。
    当那条青碧色的巨龙盘旋靠近的时候，茵茵等人才发现上面居然有人。
    当看清楚来人之后，通天仙门所有人，包括性子略冷的甄天阳都有点激动，因为骑龙的那个人是他们的宗主楚歌，楚歌骑龙的画面，让他们震撼不已，这是他们第一次见龙，也是第一次看见楚歌的风采，像是无上强者一般。
    楚歌在半空中朝他们招手，示意巨龙停下。
    所有人都围了上来，唯独甄天阳没有靠近。
    林宿方激动道：“宗主，这可是龙？”
    楚歌挠挠头道：“这应该不是龙，这是通天龙脉，我叫它龙王，你们也可以叫它龙王。”
    众人先是一愣，然后爆发出莫大的惊喜。
    林宿方老泪纵横，喃喃道：“苍天有眼，苍天有眼，我通天仙门，总算是能重见辉煌了。”
    茵茵和包大通都还有很多话想要问想要说，但是楚歌没有给他们时间。
    楚歌道：“我现在要赶着去山门处，你们谁要和我一起去的？”
    除却甄天阳之外，林宿方和包大通都想去，但是他们都不约而同地让茵茵跟着楚歌去。
    茵茵口中已经在推辞，但是面对楚歌伸过来的手，茵茵迟疑了一下，还是抓住了，被楚歌一拉就轻易跃上了龙背。
    楚歌轻轻拍了一下龙身，巨龙缓缓飞起，朝着山门飞去，而林宿方三人则是在后面跟着。
    一路上山风呼啸，茵茵紧紧抱着楚歌的腰，生怕掉下去，当茵茵把头靠在楚歌后辈时，她觉得自己很幸福，很快乐。楚歌由于着急赶路，并没有心思去顾及身后的美人，更别谈，切感受在贴在自己后背的两团柔软。
    若是其他的时刻，楚歌可能还会想象一下那旖旎的风光，可是现在一点点的想法都没有，要知道一旦任务失败，这辈子的幸福都要断送了，真的是太监不急，急死皇帝。
    只是片刻，楚歌骑龙便到了山门。
    通天仙门四个鎏金大字高高悬挂，楚歌直接让巨龙飞到通天仙门四个大字旁，他开始要进行认主仪式，让护山大阵承认自己这个新任主人。
    楚歌按照通天箓所写，用自己的鲜血，依着通天仙门四个字，书写了一遍，整个过程下来，楚歌有点脸色苍白，因为这太消耗血气了，哪怕是他这样子血气方刚的小伙子都吃不消。
    茵茵看到楚歌的血液居然是紫色的，很好奇问道：“少爷，为何你的血是紫色的？”
    楚歌道：“这个现在没空解释，等我空了再和你说。”
    茵茵听得此话，也不打扰，就安安静静地看着，就这样子看着，心中也觉得很愉快。
    第一步已经完成，剩下的只需要自己的意识进入紫金指环，抹去上一任宗主的残留的意识，然后注入灵力，这样子修复护山大阵的任务就算圆满完成了。
    楚歌盘坐在地，开始闭目养神，他的意识进入了紫金指环，然后遇到了上一任宗主的残存的意识，也就是自己这个世界的父亲的残识。
    楚歌赶时间，立即就要抹去，但是那道残留的意识居然开口说话了。
    “我乃通天仙门第三十二代掌门，楚云清，当你看到我这股意识的时候，我知道我已经死了，而你则是下一任的通天仙门掌门。我知道你为何而来，但是唯有一事所求，容我说完，我说完之后，意识自会消散。”楚云清残留的意识缓缓道。
    楚歌就这样停了一停，静静地等待着。
    “我楚云清，本名楚河图，本是南域大楚皇朝皇族之人，我儿楚歌，小名凤年，天生神骨异相，我祖父为他测了天机，得出我儿修行必亡的因果。加上皇族凶险，为了化劫，我毁去了我儿的根骨经脉，带着全家离开了大楚皇朝，来到这万宗山，只希望他能平平安安地活着，哪怕是做个凡人。有缘人若是看到我的话，还请帮我转达，告诉我儿楚歌，修行必亡，道本是劫，切勿去修行，楚河图拜上，不胜感激。”楚河图说完此话，身影便渐渐消失。
    这是楚歌来异世后，第一次看到所谓的父亲，虽然并不是亲生的，但是楚歌还是能体会到那种浓浓的关爱之情，很是伤感。这一下子，楚歌也明白了，为什么这具身体从小就不能修行，若不是自己获得了系统，完成任务获得道心，恐怕这辈子也只能做个凡人了。
    只是楚歌心中很是疑惑，楚河图告诉他‘修行必亡，道本是劫’，这一切的根据是什么，难不成就是自己太爷爷给自己算了个命？楚歌眼神深邃，这其中一定藏着什么，自己有机会一定要探查清楚。
    正事要紧，楚歌开始向‘紫金指环’倾注灵力，而在此时林宿方等人也赶到了山门。
    当楚歌开始注入灵力之后，‘紫金指环’开始有紫金二气流转，金气没入‘通天仙门’四个大字中，紫气则是进入地势中。从山门开始，不断开始有光点浮现，楚歌直到那是阵法中的阵点一个接一个被激活，自己很快就能完全修复护山大阵。
    时间飞逝，楚歌的灵气消耗的更加快速，很快楚歌便发现，自己的灵力根本不够用，自己天极内储存的灵力用的一干二净，这护山大阵似乎还未修复。
    楚歌无奈地睁开了眼，他找上了龙王。
    楚歌对着龙王和颜悦色，道：“乖龙王，龙王乖，借我一点灵力吧，我过几天还给你。”
    林宿方等人看得一脸懵，唯独茵茵已经习惯了，在楚歌专心做事的时候，这条可爱的巨龙已经和自己混熟了。
    龙王头一摆，就拱入了茵茵的怀里，顺带给了楚歌一个白眼，那意思就是：“老子根本就不相信你。”
    看着楚歌着急的样子，还是茵茵开口了：“小龙，你借他一点灵力吧，我陪你玩。”
    楚歌敢断定，这条龙一定是条公的，自己说话不管用，茵茵哄了一句，就特别听话，给自己送了一团精纯的灵气，都不需要自己提炼，楚歌心中就在腹诽，这特么的该不会是一条好色龙吧！
    不管龙了，已经没有时间了，先干正事要紧，楚歌交代了一下，自己在修复护山大阵，尽量不要打扰他，他所剩时间不多了。
    楚歌再次开始打坐，闭目养神，护山大阵只剩下为数不多的一些阵点了，最后就是激活阵眼，整个护山大阵就彻底修复完成。
    就在楚歌专心修复护山大阵的时候，林宿方等人发现山下有着浩浩荡荡一批人前来，而且似乎来者不善。
