    这批人打山下来。
    原本齐大海带着仙珠金行的人，守在山下，起初来了一个三流宗门，被他拦下来了，然后又来了一个二流宗门，也被他拦下来了。双方很是和谐，不动手不打架，就用言语威胁，谁也不敢越雷池一步。
    二流宗门自然非常不服气，一个个瞅着仙珠金行的人，像是有杀父夺妻之恨一般。
    仙珠金行的人也不甘示弱，于是纷纷吼道：“你瞅啥？”
    起初二三流仙门人数不多，当后续又来了两个二流仙门，也许是人多势众，给了他们勇气，于是他们反击道：“瞅你咋地？”
    仙珠金行的人也不怂，当场就要开打，被齐大海一把拦下，因为他发现，远处还有很多气息和他差不多的强者正在快速赶来，这山门守不住了，不如先上去捞点好东西，晚了，恐怕什么都没有了。
    齐大海带着仙珠金行的人，就朝山上狂奔，其他宗门之人见状大骂不已，也不甘示弱，纷纷跟上，毕竟谁也不是傻子。
    都是修行之人，跑起来那叫一个快，只是片刻就到了通天仙门的山门。
    林宿方和甄天阳等人早已经严阵以待，看他们的阵势就知道来者不善。
    齐大海来到山门之后，发现这里比陈三汇报的情况还要好，他第一目光就被通天龙脉吸引了，此物似龙，但是绝对非龙，因为感受不到那种神兽应有的威压，反而能感应到无比精纯的灵气。
    林宿方拦在山门前，面色严肃对着众人道：“诸位道友，来我通天仙门，不知所谓何事？”
    立刻有一宗主，阴森森地笑了起来：“我们只不过来游山玩水，怎么通天仙门拒客千里？”
    林宿方面色一僵，知道对方不怀好意，对方乃是五毒门的掌门，实力和自己在同一境界，但是对方用的是毒，自己恐怕不是对手。只是宗主楚歌此刻，还未完成护山大阵，自己必须要想尽办法为楚歌拖延时间。
    林宿方微笑道：“来者是客，通天仙门自然不会拒客千里，只是诸位这么多人，通天仙门山小房少，容不下这么多人，恐怕招呼不周，反而得罪了诸位贵客。”
    有一莽汉走出，声音如雷道：“扯那么多干啥，直接把他们杀了，抢东西不就行了，还唠啥嗑？”
    然后他发现所有人都盯着他看，场面一度尴尬，林宿方更是面色阴沉如水。
    林宿方道：“我通天仙门虽然人少，但是不代表可以任人拿捏。”
    当林宿方气势爆发出来，居然是神庭境，这可是和一方宗主的境界差别无二，甚至一些在场的部分宗主还没到这个境界。
    就在此时，又一个大宗门来了，乃的人赫然是圣火宗，御兽而来，带头之人乃是叛出通天仙门的苏成空。圣火宗作为万宗山目前最强大的宗门，所有人都来了，他们目标很大，底蕴齐出，一下子将其他宗门都给比下去了。
    苏成空作为开路先锋，趾高气扬道：“此地被圣火宗接管了，诸位打哪来，回哪去，否则我们圣火宗可就不客气了。”
    苏成空此话自然引起众怒，当即有一大汉不服，怒道：“这里可不是圣火宗的山门，轮不到你们来发号施令。”
    大汉此话刚说出口，当场胸口炸开，血流如注，一看就活不了了。
    铁犀牛上坐着一老者，乃是圣火宗太上长老，只见他阴冷道：“这万宗山境内，有谁不服的，可以站出来和老夫比划比划。”
    整个场地都鸦雀无声，这老者一出手便能看出是龙门境的实力，在场的其他宗门，最高修为不过神庭境，根本不是对手。齐大海虽然是龙门境，但是他还不至于傻到现在去当出头鸟，只要总部派出的高手到了，场面必然是由己方控制，根本不用任何担心，现在只希望金行的后援队伍能来快一点！
    楚歌的修复山门大阵已经接近尾声，最后的一小部分阵点完成，那么整个护山大阵都能够修复，然后激活阵眼就能将整个大阵给彻底修复启动。
    圣火宗的人，很霸道地向前走，其他宗门都纷纷让开一条路，但是林宿方不让路，他也不能让，他若是让了，这通天仙门便没有了。
    苏成空看到了林宿方，很主动就站了出来，笑道：“林师弟，别来无恙啊，我劝你还是乖乖投降。”
    林宿方呸的一声：“谁是你师弟，我不记得我有过一个背叛宗门，猪狗不如的师兄。”
    苏成空听得此话，脸一下子就阴沉下来，怒道：“林宿方，你这是在敬酒不吃吃罚酒。”
    说罢，苏成空无比凶狠的一记斩空刀便砍了过去，似乎要将林宿方砍成两半，但是这一刀被林宿方轻轻松松就接下来了，然后林宿方一招流星拳，直接将苏成空打飞十几丈，胸骨断了不知道多少根。
    苏成空整个人都懵了，林宿方原本境界不如自己，自己现在已经是初窥璇玑，按道理应该轻松就能将林宿方解决，可是现实给了自己一个大耳刮子。
    苏成空的落败，引来一阵喧闹，当场嘘声四起，圣火宗，看来也不咋地。
    圣火宗宗主柳霸，脸色不悦，骂了一声废物，然后便御空而立，高高在上，对着林宿方道：“我看你一身修为，很是不错，本尊也甚是惜才，你若是能入我圣火宗，我可以考虑不杀他们。”
    包大通立刻道：“师叔，我不怕死，一定不能背弃宗门。”
    林宿方深深看了一眼还在打坐的楚歌，然后转过头，面对柳霸，道：“我林宿方，生是通天仙门的人，死是通天仙门的鬼，男子汉，大丈夫，绝对不贪生怕死，我为通天仙门而死，死得其所。”
    柳霸眉头皱了一下，道：“那你就去死吧。”
    柳霸周身有火焰浮现，这是圣火宗的神功，圣火决。
    一出手就用这等强悍的功法，很明显柳霸是动了杀心，想速战速决。
    林宿方神情凝重，柳霸是龙门境，自己还只是神庭，肯定不是对方的对手，只希望宗主楚歌能够尽快完成山门大阵。
    柳霸周身浮现五朵火焰，飞速向林宿方袭来，林宿方本可以躲，但是他不能躲因为他躲了，楚歌必定会被这火焰打中。于是林宿方用尽全身灵力，形成了一片灵力墙，挡住了五朵火焰，可是这并不是柳霸的杀招。
    林宿方能挡住火焰，但是他挡不住柳霸的拳头，柳霸闪电般的一拳，直接就击中林宿方的身体。一击得手，柳霸立刻后撤，然后林宿方便轰然倒地，当场死亡。
    包大通眼见林宿方横死，怒极，双手握拳，就向柳霸冲去，他要为林师叔报仇。但是包大通愤怒冲昏了理智，林宿方神庭境都不敌的对手，他又如何打得过。
    只见包大通还未冲到柳霸面前，柳霸遥遥挥出一记手刀，包大通的头颅冲天而起，身体兀自还保持着向前跑的姿势，走了好几步才轰然倒地。
    柳霸冷冷道：“不自量力。”
    茵茵又怎么见过这样子的场面，她从来没有打过架，更别谈杀人，此际已经六神无主，不知所措。反而甄天阳还保持着一份冷静，他站了出来，原本林宿方死的时候，他还很犹豫，但是当包大通死后，他决定不再犹豫。
    因为他的胸中还有热血，他原本是有选择的，以他的天赋，他觉得他此刻投降，必定能活下去，可是似乎胸中总有一团热血在燃烧，在沸腾，他不允许自己苟且地或者，他有他甄天阳的尊严，少年热血。
    面对甄天阳的挺身而出，柳霸有点诧异，因为甄天阳太年轻，这么年轻却已经是入了第一变璇玑，这可是不可多得的好苗子，柳霸再次起了爱才之心。
    柳霸道：“年轻人，你天赋很好，何必为这个破落的宗门送死，不如跟我走，我们圣火宗可以全力培养你。”
    甄天阳道：“你容我考虑考虑。”
    柳霸点点头。
    甄天阳开始对茵茵暗中传音，示意茵茵赶紧带着楚歌坐龙走，他挡不了圣火宗多久。
    时间一分一秒过去了，甄天阳还没考虑好，但是柳霸已经不耐烦了。
    茵茵确实是想要带楚歌走，但是此刻她根本无法靠近楚歌，在楚歌周身，有莫名的阵势在运转，她无法靠近，很是焦急。
    柳霸看着茵茵的动作，然后又看了看不停地看楚歌的甄天阳，发现自己被骗了。
    于是柳霸很生气，后果很严重。
    甄天阳毕竟境界还是太低，而且根本毫无战斗经验，柳霸闪电般的一拳轰过来，甄天阳强行接下，但是转身自身燃起熊熊大火！
    柳霸冷哼一声道：“真是不识抬举，才璇玑境就连我的烈焰噬心拳都敢接，找死。”
    甄天阳全身被烈火焚烧，痛苦不已，他在想自己要死了，这样子做值得吗？
    没有答案，甄天阳没有想到他的答案，他就已经死去，被熊熊烈火遮盖了身影。
    通天仙门仅剩的五个人，已经死了三个，现在就剩下楚歌和茵茵了。
    茵茵哭喊着：“少爷，快醒来，林师叔，大通和甄天阳他们都死了，都被圣火宗的人杀死了，你快醒过来，我们快逃。”
    柳霸大踏步向楚歌走来，在柳霸身后传来太上长老的声音：“宗主，这小丫头别弄死了，我想带回去尝尝。”
    柳霸点头，脚步不停，其他所有人尽皆看着，茵茵确实也算得上绝色，只不过落到那圣火宗的太上长老手里，恐怕不会有什么好下场，不禁有人开始惋惜起来，这么个小美人，要被那老家伙给糟蹋了，真的是太可惜了。
    也有人愤怒，但是没有任何人站出来阻止，所有人只是静静地看着柳霸的行动。
