    “诸位莫急，这件事情，我来想办法。”
    “你来想办法？”别说本就对楚歌心存鄙夷的甄天阳，便连林师叔也是眉头一挑，惊异地看着楚歌。
    甄天阳又是冷哼一声，嗤笑道：“掌门，别说梦话了。”
    林师叔也随意道：“掌门，这个事情我这个做师叔的会想办法，您不用担心。”
    “十日！”
    楚歌知道他们理所当然不会相信自己，他当即伸出一指，道：“十日时间，三千灵石，我会拿出来的。”
    “既然今日本座已荣登掌门之位，必定会承担起通天仙门所有的责任。”
    说完这话，也不管几人怎么消化或者会不会消化，楚歌当即拿着半部道藏，扬长而去。
    相比较能否得到林师叔等人的信任，他如今有更重要的事情在身。
    系统的任务，需该如何去完成？
    还是先研究一下系统吧。
    “系统，是你把我带到这个世界来的吗，这是不是一场游戏，而你就是新手指南？”
    系统简单地回答：“这是一个真实的世界。”
    “那你说要我成为最强掌门，那我要是拒绝发展通天仙门，你会不会也像那些里写的一样抹杀我？”
    “抹杀？怎么可能。”系统的回答很人性化。
    楚歌顿时松了口气。
    “抹杀那么小儿科的玩意儿本系统是不屑做的，如果你不答应，我只会让你先吃遍诸天万界共计七十八万五千四百一十六种刑法，比如五马分尸，钉十字架，拔舌，吊死，切鸡鸡等，也就是说，你得先死七十八万五千四百一十六次，然后才会真正的魂飞魄散！”
    “系统大人哪里的话，我怎么可能不答应嘛！”
    楚歌心惊肉跳，顾不得擦拭额头上猛然冒出的冷汗，腰背猛然一挺，决然道：“我同意！为了把通天仙门发扬光大赴汤蹈火在所不辞，跟着系统的脚步走，乃是我辈主角应做的分内之事！”
    心中已经把系统的创始人祖宗十八代问候了个遍，楚歌表面上显得大义凛然，仿佛自己将要为伟大的革命事业献身。
    “那就请宿主尽快完成任务，如任务失败，将随机进行惩罚。”
    “随机惩罚？能不能举个例子？”
    楚歌一听，心里又是咯噔了一下。
    “火烧，雷劈，从十米高空摔落，或者更严重绝育等等。”
    “……”
    短短片刻的谈话，已经让楚歌彻底打消了逃避的念头，这系统特么简直没有人性，不想受其摆布还不行。
    “哼哼，还好任务不难，十亩药田，不就是种地嘛，我以前在地球，小时候可没少种田。”
    楚歌心中飞快思虑，“再说了，我现在已经是掌门了，使唤其他人帮忙，岂不更容易。”
    “任务只有宿主一个人完成，十亩药田，必须要种满药材，不然就视为失败。”系统的话就像是当头一盆凉水，把楚歌的小聪明无情抹杀。
    “不能让手下的人帮忙吗？”
    楚歌感觉有些棘手了。
    “不行。”系统直接回绝。
    “为什么我要去开辟药田啊，既然要胁迫我建立天地之间最大的宗门，你那么牛逼，怎么不直接给我资源，比如地盘，比如钱，比如无敌的修为，比如优秀的弟子，你光让我种田算什么？”
    楚歌愤愤不平道。
    “系统只是辅助，建立天地之间最大的宗门，凡事还是需要宿主亲力亲为，从基层做起。”系统头头是道，“药田是宗门基础设施建设之一，通天仙门没落多年，药田早已损毁，须得重新开辟。”
    “好吧。”
    楚歌只好就范，反正天大地大系统最大，他是无论如何玩不过系统的。
    “那还有一条任务是怎么回事，挽留甄天阳，甄天阳不就在我宗门里吗？莫非……他想走？”
    系统道：“看来宿主的看人眼光有待优化，是的，甄天阳确实已经生出离开通天仙门，前往圣火宗拜师学艺的念头，并且很快就会付诸行动，宿主务必尽全力挽留。”
    “原来是这样，怪不得这厮肆无忌惮，都不拿正眼看我，原来是想走了啊。”
    楚歌双眉紧皱，气呼呼地道：“随便了，少他一个不少，多他一个还闹心，他想走让他走就是了，我有了你，还愁发展不了一个通天仙门？这任务我能不做不？”
    “不行，要发展通天仙门，人才是最不可或缺的要素，没有之一。根据系统的检测，甄天阳的天赋高达100，幸运值高达88，根骨高达130，属于不可多得的绝世天才，宿主务必留下他，作为宗门发展的奠基石。”
    楚歌想了想，道：“这很高吗？封顶是多少数值？”
    “三项数值封顶都是100。”系统回答。
    “我去，他天赋满值？幸运值也那么高，根骨怎么还破封顶了？”
    楚歌惊奇，“难道这就是传说中的爆表了？”
    “所以说他是绝世天才，体内有隐藏根骨。”
    “原来这么厉害！”
    楚歌眼睛一亮，道：“那我的呢，能不能给我看看我的数值？”
    “宿主，不要自取其辱。”系统难得委婉。
    却更伤人。
    楚歌老脸通红，羞耻道：“我特么就问一下自己的数值，怎么就自取其辱了？”
    系统只好报出了楚歌的数值：“天赋：10，幸运，10，根骨，1。”
    楚歌哑口无言。
    “怎么我的数值这么低？”
    楚歌不满地嘀咕道，“我才是主角吧。”
    “牛逼的人生不需要解释，废物也不需要解释？”系统道。
    “卧槽，你这系统怎么这么毒舌。”
    “现在你还要挽留甄天阳吗？”
    楚凡笑：“当然要挽留，难道在你眼里，我就是一个小心眼的人吗？”
    毋庸置疑，他很看不惯甄天阳，但胜在他有爱才之心，甄天阳此子天赋异禀，他很欣赏，为了自己建立第一仙门的任务，楚歌挽留他一下，又有何不可。
    关键是如果不挽留的话，他很可能会被拎到高空摔下来。
    “那我如果把两个任务都完成了呢。”楚歌继续问道。
    “那将会有额外奖励：大道种子。”系统道。
    “大道种子是什么？”
    楚歌不懂就问。
    “大道种子相当于另一个心脏，安置在你体内，每一次跳动，都会产生大道的律动，能在短时间内，修复身体的缺陷，成为先天道体。”
    楚歌闻言眼睛一亮。
    好东西啊！
    “那是不是我有了大道种子，就可以修仙了？”
    “是的，你甚至可以修行通天仙门的那半部道藏。”
    “半部道藏，照你这么说，那半部道藏，很厉害咯？”
    楚歌看着手中熠熠生辉的金色卷轴。
    “道藏，乃是大道的遗蜕，蕴含了三千大道，任何一道皆可证道，半部道藏，更是非同凡响。”
    “有这么厉害？那之前通天仙门的人为啥不用？”楚歌不解。
    “很遗憾，普通人无法修行道藏。必须具备可以承载万道的先天道体才可以修行。”
    楚歌恍然大悟，旋即喟然长叹，
    “难怪半部道藏雪藏多年都没人修炼，原来是不符合条件。这就相当于空守着一座金山，却不能花，难怪通天仙门一代不如一代。”
    夜色如水，照耀大地，像是披上一层银纱，寒霜降临大地。
    楚歌坐在窗口，仰望漫天繁星，怔怔出神，开始整理一下自己的在这个世界的记忆。
    他所处的土地，叫做皇天仙域，地域极其辽阔，无边无际，人口以万兆来计算。
    在皇天仙域上，每天都有数千万修士死于战乱，又有上千宗门势力自战火中建立。
    在楚歌匮乏有限的记忆里，最厉害的宗门，当属昔日称霸万宗山，后搬迁至云岭洞天的圣火宗。
    那是有九变境高人坐镇的宗门，在这一片地域足以称王称霸了。
    仙道境界，共分为：
    凡人八极：聚气、天极、汇顶、金身、凝珠、净血、苦海、渡劫。
    天地九变：璇玑、神庭、龙门、归元、琉璃、法相、奈何、长生、天枢。
    在简称九变的天地九变之上，还有所谓的帝路三灭，具体详情就不是楚歌这个层次可以触摸到的秘辛了。
    如今整个通天仙门的人，最厉害的林师叔，也不过处在凡人第七极，苦海而已。
    这也是为什么通天仙门没落的原因，没有顶尖的高手坐镇，无论如何也难称雄。
    通天仙门早年的建筑基本上都破败了，上千重古殿，遍布在各大山峰上。
    结成的蜘蛛网都够做衣服了。
    唯有中央主殿四周，尚且还能住人，四个偏殿，被甄天阳、包大通、林师叔、茵茵四人瓜分，楚歌则是住在主殿二楼。
    夜色茫茫，楚歌却没有下榻，而是来到甄天阳的舍下，轻轻敲了敲门。
    “进来。”
    楚歌推开门，走进去了。
    甄天阳一看到他，神情有些惊讶，没想到会是他。
    “掌门大人，深夜来此，所为何事？”甄天阳依然冷眼看他。
    楚歌道：“过来和你聊聊。”
    甄天阳面无表情地看着他，也没说话，眼中却是有着一丝排斥：我跟你，有什么好谈的？
    楚歌自然知道他瞧不起自己，也不气也不恼，轻描淡写地道：“我记得，你似乎是我母亲捡回来的吧。”
    甄天阳身子一震，脸上难以遏制地涌现出一抹伤感，态度难得柔软了一些，道：“师母的大恩大德，我甄天阳永世不忘。”
    见他神色凛然，楚歌不由暗自首肯。
    这厮虽然傲气了点，倒还懂得感恩，品性至少还是过关的。
    “我母亲生前对你很好，应该说对包大通，对茵茵，对我，对大师兄苏成空，都一视同仁。”
    和甄天阳谈论母亲的功夫，楚歌也难免回忆起那个慈祥和蔼的女人，一时间心绪万千。
