    柳霸走到楚歌面前，楚歌依然坐在原地一动不动，闭目。
    柳霸也没有讲究什么以欺小，这本就是一个弱肉强食的世界，他杀楚歌，哪怕楚歌半点修为，那也还是要杀。
    柳霸抬手就是一记火焰刀，向楚歌的脖子砍去，可是眼看楚歌就要人头落地，忽然间，在楚歌身上漾开了一圈涟漪，这一圈涟漪缓缓扩散着，在以肉眼的速度缓缓扩大，以楚歌为中心。
    这一圈涟漪，将柳霸的这一记火焰刀成功击飞，柳霸眉头微皱，心中有一种不好的感觉，于是他凝聚灵力，全力以赴的一记烈焰弑心拳轰出。原本所有人都以为楚歌会被这一拳打得当场死亡，茵茵在那一瞬间脑袋空白，但是令人震惊的一幕发生了，那一圈涟漪碰到了柳霸那刚猛无比的拳头，柳霸整个人倒飞出去，口吐鲜血。
    众人惊骇之下，楚歌缓缓起身，睁开了眼，面色说不出的冷冽，眼神冰寒，他盯着眼前这些如狼似虎的人群，杀心狂涌。这样子可怕的楚歌，茵茵从来没有见过，觉得有点害怕，但是其他人并没有感觉到有什么，毕竟楚歌似乎没什么境界。
    没有境界，在凶狠的表情又能怎么样？不还是得乖乖地任人宰割！
    茵茵见楚歌没事，一把就奔向了楚歌的怀里，这是她第一次亲眼看见有人死在自己面前，她没办法接受。
    茵茵向楚歌哭诉，楚歌只是冷静道：“一切我都已经知道了。”
    楚歌在修复法阵最后的关头，已经知道了场面的一切变化，但是他没有办法停下来，因为护山大阵是他们唯一的希望。
    林宿方是五人中境界最高的，尚且不是对手，更别谈现在汇顶都还不熟悉的楚歌了。
    从来没有过这么需要力量的感觉，楚歌觉得自己需要变强，不希望自己连保护身边重要的人的能力都没有。他特别渴望变强，虽然他很愤怒，但是他并没有被仇恨遮蔽双眼，可以说现在的他，谁也打不过。
    目前只不过是依靠激活的护山大阵，暂时性挡住了这些人，具体护山大阵能支持多久，楚歌心中也没有底。楚歌没有奢望，会有奇迹出现，那种在最后关头出来拯救世界的救世主是不会存在的，唯有靠自己变强才是王道。
    而现在，系统的提示音已经在楚歌耳边响了很久了。
    “叮，恭喜宿主，完成任务修复山门大阵，奖励，激活抽奖，现在宿主有一次抽奖的机会，请问是否使用抽奖？”系统机械的声音，重复了这一句话三遍。
    “抽奖，会抽中什么？”楚歌反问道。
    “抽奖的物品，种类繁多，有可能抽到超级神兵，稀世神药，绝世功法，也有可能抽到一百下品灵石，一切皆有可能，完全是靠宿主的运气哦！”
    听到这里，楚歌已经觉得没什么太大希望了，便随便点了一下抽奖。
    很快就再次出现系统提示：“恭喜宿主，抽中随机传送符一张。使用说明，随机传送符，可以传送一人到方圆万里以内随机一个地方，使用次数一次，使用人数，一人，抽奖系统正式关闭。”
    楚歌看着出现在手中的传送符，想起楚河图告诉他的那一句“修行必亡，道本是劫”心中慢慢地有了计划。
    “叮，接到任务，修复护教大阵，诛仙剑图，任务奖励：极品武器一把，极品功法一本，极品仙丹一颗。任务失败惩罚：遭九道九天玄雷劈身之罚。”
    楚歌嘟囔道：“去你大爷的，一道天雷就能把我劈死了，还用九道？”
    “放心，本系统不会让你死的那么容易的，不劈完，你死不了。”系统淡淡道。
    楚歌两眼放光道：“是不是不管怎么劈我一直不会死？”
    “放心，不会，我不会那么残忍，劈完你就死了，相识一场，保证留个全尸。”系统还是一副风淡云轻的样子。
    若是意念能杀人，系统现在绝对已经死了不下一千遍了！
    楚歌开启了护教大阵，其他人不太熟悉，但是苏成空还是知道的。苏成空是大师兄，若不是楚云清意外死亡，怎么可能轮得到楚歌来当通天仙门的掌门。原因无法，因为通天仙门的门规，掌门必须由上一任指定，上一任意外死亡，则父死子继，而楚云清刚好意外死亡，什么话都没留下。
    苏成空虽然受了重伤，但是终究未死，对于护山大阵，他作为大师兄，还是知道一点点。苏成空就告诉了众人，那一圈涟漪是楚歌开启了通天仙门的护山大阵。这护山大阵，是需要灵力进行维持运转的，只需要不停地攻击，那么这护山大阵迟早会被击毁。
    于是，一众人开始用尽各种手段，轰击护山大阵。果不其然，全部打在了阵法上的光幕上，就这样持续不停地轰击着。
    楚歌看着众人在轰击护山大阵，内心毫无波澜，他也不知道这护山大阵能不能支持住，但是他总有一种不详的预感。于是楚歌决定了，他要将茵茵送走，万一真的这护山大教支撑不住了，恐怕到时候想走都走不了了。
    于是，楚歌将随机传送符直接放在了茵茵身上，在茵茵还没反应过来的时候，楚歌使用了那张传送符。然后一阵乱流，茵茵被送走了，茵茵根本还没反应过来，她记忆力最后的片刻是看到楚歌那温柔的脸，对她说的最后一句话：“茵茵，好好地活着。”
    茵茵被传送符传送走了，楚歌心中的一块大石头终于放下了，至少，自己还保住了一个人。
    在通天仙门的仙门内，还有一龙一人，仙门之外，无数人，他们之间，就隔着这样子的一道屏障，跨过就是生死。
    楚歌默默地将林宿方，甄天阳，包大通的尸体，收拾好，并排放在了一起，然后超度了一下，一把火烧尽了所有。
    觊觎通天仙门的人，还在持续地攻击着护山大阵，可是他们发现，他们境界似乎有点低，这大阵也不知道是什么品级的，居然怎么轰都轰不动。几个龙门境的人，勉强能轰动，但是这样子消耗太大，万一真的轰破了，到时候没有保留，恐怕就为他人做了嫁衣。
    于是楚歌就一边和龙王聊天，一边看着那群人轰护山大阵，渐渐地众人发现他们轰不破这个所谓的护山大阵。因为许多人出工并不出力，一个个的都想着要保存实力，结果到最后才发现，居然没能轰破。
    已经开始有人罢工了，开始在养精蓄锐，等待护山大阵破掉的那一刻起捡便宜。
    而楚歌就是只干一件事情，看哪里阵点松动了，就让龙王补一点灵气进去，双方就这样子耗着。
    但是这样子的局面势必不会持久，因为后面还有其他势力的强者到来。
    第一批到来的人，乃是齐天皇朝齐昭阳带的队伍，他们的队伍，凶兽拉车，腾空而来，齐天皇朝黑色龙旗在空中格外醒目。
    当齐天皇朝的队伍降落在通天仙门山门前，凶兽散发出来的威压，一些境界低的人，直接被压得跪地，身上多处骨折。唯有入了璇玑之人，才能勉强护住自己，努力让自己不受伤。
    仙珠金行的人，看到齐天皇朝的旗帜，喜出望外，齐大海第一时间就迎了上去，本以为是三皇子派来的援兵，结果发现是太子齐昭阳，心中更是惊骇不已。
    齐大海第一时间就将场面的情况给齐昭阳回报了，不敢有半分隐瞒，都是一群虾兵蟹将，一只手就能碾死一片，齐昭阳都不屑出手。
    齐昭阳带来的三位奈何境强者，到来的第一时间，就已经在认真地观看这通天仙门的山川地势，他们都是被吩咐过的，在这样子的地方，要么就什么都没有，要么就是好东西。三人探查一遍，最后目光，齐齐锁定了正在听出个自言自语的通天龙脉身上。
    眼前那条龙，居然是传说级的灵脉，当齐昭阳得知这个消息后，内心如同石破天惊一般，传说级龙脉，好好发挥他的作用，绝对能够再创一个皇朝！齐昭阳当即立断，下令开始动手破掉通天仙门的护山大阵，将这条已经化龙的灵脉给拘禁走。
    一奈何境老者走出，随手一指点在护山大阵上，作为护山大阵的主人楚歌，当场身体如遭雷击，吐了一地的血，而整个护山大阵，一瞬间瓦解。
    楚歌想起自己那已经死去的爹给自己留的话，‘修行必亡，道本是劫’，惨笑起来，自己爷爷给算的命，还真特么的准。这种级别的人出手，楚歌想不死都难了，不过，就这样子憋屈地死去，楚歌真的不甘心啊，他还未体验世间繁华，还没有谈恋爱，还没有何漂亮仙女做不可描述的事情，就马上要死了。
    楚歌对着龙王惨笑道：“龙王，你快逃吧，你不跑，就跑不掉了。”
    奈何境老者一声冷笑：“想逃，简直是痴心妄想，有我们三个人在这里，这条极品灵脉是我们的囊中之物，你若是束手就擒，留你一个全尸。”
    奈何境就是这样子的霸道，楚歌知道自己逃出生天无望，开始在思考，自己会不会进入轮回，下辈子希望能投个好胎。
    天际传来一声爽朗的笑声：“这样子的一条传说级灵脉，三位道友居然如此心急，未免太贪心了点，须知好东西，见者有份。”
    齐昭阳面色有点不太好看，齐天皇朝三位奈何境的强者脸色更是难看，这传说级的灵脉，他们已经不能独吞了，甚至他们三个人，能不能全部回去，都无法保证，因为对方来了不少人。
