    从北方，有几头黑水玄蛇拉着辇车，急速而来，上面的人数并不多，但是一个个气势非常足。一张铁划银钩的大秦皇旗，在空中，轰隆作响，无疑就是告诉齐昭阳，大秦皇朝的人来了。
    黑水玄蛇，凶气更胜，比起齐天皇朝的凶兽，有过之而无不及！而且，两者对比一下，齐天皇朝被稳稳压制了一头。齐昭阳心中暗暗叫苦，这次带出来的人少了，只带了三个奈何境，大秦的人，来了四个奈何境，领军的是一个皇叔，也是奈何境，自己还只是刚修完琉璃，这要是真的打起来，自己这边肯定是要吃大亏，自己一定会被首先针对！
    秦天神宗为首之人，叫秦破天，他的到来，让场面局势分外紧张，只见随从从辇车上搬了把龙椅，秦破天就做在龙椅上，旁边四个奈何境的老者，垂手而立，看样子，随时都能出手。
    秦破天发话了：“姓齐的小子，你看这条传说灵脉怎么分？”
    齐昭阳脸色非常不好，对方强者众多，自己没有优势，只得忍气吞声道：“我大齐和你们秦天神宗平分这条传说灵脉。”
    秦破天轻蔑地瞥了一眼齐昭阳，淡淡道：“你们凭什么和我平分，这条龙，我秦天神宗要了，你们大齐皇朝还是自觉地走吧，不然可就都走不了了。”
    此话一出，全场皆惊，属于万宗山二三流势力的人，早已经吓得魂飞魄散了，我的亲娘咧，今天出门没看黄历，怎么碰到这两个庞然大物。都是超一流势力，一个是北域霸主，一个是齐天皇朝，实力也非常强悍！这平时，打着灯笼都找不着，今天怎么在这穷山恶水，一下子碰两个，一个个都叫苦不迭！
    齐昭阳表情凶狠道：“秦天神宗也未免太狂妄了，虽然你们是北域霸主，我们齐天皇朝也不是好惹的，这里距离北域有多远，想必你们比我更清楚，要战便战，我齐天皇朝不怕谁。”
    秦破天没想到齐昭阳居然如此强势，如果真的打起来，自己秦天神宗虽然有四个奈何境，可是这里距离齐天皇朝毕竟太近了，对方若是出动长生境的强者，小半天就能赶到，也许能将对方全部击杀，但是自己肯定是走不了的，但是这样子实在是很不划算。
    秦破天冷哼一声，正在想如何反击，只见天际又有一道笑声传来：“二位这就想独吞，未免太不符合江湖道理了！”
    众人色变，这一听声音就知道这特娘的，又来了一个庞然大物！
    一杆龙旗随风飘摇，醒目的‘汉’字提醒着众人，这是东域的大汉皇朝的人来了。
    秦破天恨恨地骂了一句：“姓刘的这群王八蛋，跑的真特娘的快！”
    大汉皇朝的队伍，浩浩荡荡，光是奈何境就来了五位，法相境不提了，仿佛是带出来历练一般！秦天神宗和齐天皇朝的人，面色都不太好看，目前场面力量，要数东域大汉皇朝的人数最多了，占据绝对的优势，除非秦天神宗和齐天皇朝联合起来，否则只会是大汉皇朝一家独大。
    大汉皇朝的队伍，走出一中间文士，他谦逊有礼道：“在下刘备，乃大汉皇朝皇叔，封号中山靖王，也看中了这传说龙脉，不知道二位打算如何分配？”
    齐昭阳没有说话，这次轮到秦破天面色阴沉了，但是面子还是要的。
    秦破天道：“成王败寇，宝物有能者居之，当然是各凭本事。”
    刘备拍手笑道：“那好，我们大汉皇朝就笑纳了，感谢诸位不辞辛苦远道而来。”
    秦破天，冷冷道：“别高兴太早，能抢得到才是本事，你们不过才五个奈何境，我们秦天神宗，无所畏惧。”
    刘备呵呵一笑道：“若是我告诉你，我也入了奈何境呢？”
    秦破天选择了沉默，对方多两个人，若是打起来，必输无疑！
    有沙哑声音，阴森森道：“三位似乎根本不把我们十兄弟放在眼里。”
    这股声音听着就不让人舒服，齐天皇朝，秦天神宗和大汉皇朝的人都脸色变了一变。
    有铺天黑雾遮天蔽日，然后黑雾散去，十个黑袍人站立当场，只见其中一个走出，和众人打招呼道：“我们十兄弟，也想分一杯羹，不知道诸位可否有意见？”
    刘备笑道：“有实力，自然是可以分一杯羹的，不知道各位来自何方？”
    黑衣人道：“我们来自圣教魔都，相信大家都略有耳闻。”
    圣教魔都，这名声太过响亮了，中州一流势力，只不过恶名昭著，坏人的聚集地，入圣教魔都的，都是杀人不眨眼的大魔头。其中不乏修道败类，而且在圣教魔都里面，只要你够坏，实力够强，杀人放火什么的都不是事。但是若是你没有实力，分分钟，都有可能被自己人杀死。
    但是就是这样一个奇特的宗门，在中州之地，强者如林的地方，依然是站稳了脚跟！
    现在的场面已经有了四股超一流势力了，许多人已经晕了，今天究竟是什么日子，怎么会碰到这么多奈何境的高手，要知道这可是奈何境，不是萝卜白菜。万宗山是什么地方，穷山恶水，柳霸觉得这种地方，自己一个龙门境，已经算是这片天空的极限了。谁曾想今天出个门能碰见这么多奈何境的强者，以前年少不懂事，现在柳霸匍匐在地上，连大气都不敢出！
    和柳霸一样想法的人不在少数，这些人都只有一个想法，这些大人物，开个口，把他们放了，不然大人物们，不开口，他们是绝对不敢起身走的。
    四方势力对峙，目前圣教魔都稳稳占据上风，他们很果断，他们的队伍走的是精英路线，而且目的性很强。
    圣教魔都的人不得不说，作风果断，废话一句不说，直接开始动手，两人直奔楚歌和通天龙脉，剩下的人，则是防备着其他三股势力，随时准备开战。
    其他三股势力之人，也没想到，圣教魔都之人，会如此果断，只是慢了半拍，已然被圣教魔都占据了上风。
    秦破天身旁，有一绝美女子走出，问道：“叔父，你们就这样子开战，那些凡人怎么办？”
    秦破天大手一摆道：“强者之间的战斗，怎么会顾及蝼蚁的生死，小柔，你赶紧回车里，万一真的打起来，我都不一定能照顾到你。”
    那绝色女子颔首道：“那叔父小心，我回车里了。”
    同样的片刻之间，三大皇朝已经决定联手，若是被圣教魔都得手，他们恐怕什么都不剩了，此行就白来了。
    战斗一触即发，有强者和圣教魔都强者抢夺通天龙脉，就连楚歌，都有大汉皇朝之人在抢夺。他们虽然不知道，为何圣教魔都要抓一个区区汇顶境的蝼蚁，但是只要是圣教魔都在抢的东西，和他们抢就绝对不会错！
    众人打得如火如荼之际，有佛号想起，一声阿弥陀佛，响彻众人耳际。
    从西天的方向，一道霞光铺就的路，走来三位光头和尚，沿路走来，有花瓣飘下，极尽祥和神圣。
    为首和尚开口道：“在下法号空明，来自万佛神国。”
    秦破天嘿嘿一笑道：“今天可真热闹，这小破地方，连西域的和尚都来抢东西了。”
    空明也不恼怒：“贫僧只为这位施主而来，只为佛法而来，并不是来和各位来抢东西的。”
    刘备呵呵一笑道：“大师好生虚伪，若不为抢东西而来，只为佛法，何必三人尽皆奈何境，难不成万佛神国没有苦海境强者了吗？”
    刘备此话，故意嘲讽，但是空明和尚也不恼怒，只是淡淡道：“世道凶险，我不入奈何，谁入奈何，施主既是奈何，我亦当是奈何，否则就是瞧不起施主了！”
    刘备淡淡道：“没想到，现在的和尚都这么胡说八道，睁着眼睛说瞎话。”
    空明终于有了一丝怒气，然后出手了，刘备也是奈何境，自然是不畏惧的，更何况他们大汉皇朝来了六个奈何境，又怎么会怕三个死秃驴。
    楚歌很是倒霉，因为这些人的目标就是自己和龙王，楚歌很后悔，应该早一点让龙王逃走，龙王是灵脉，可以直接遁走，可是到了现在，想飞也飞不了，这么多奈何境的强者。
    战斗场面，很快就白热化，第一个受伤的强者是大汉皇朝的，但是这点伤是死不了的。战斗早已经从地面上升到了空中，各种绚烂的功法，威力无比的斗技，在此刻如同放烟花一般在通天仙门的上空绽放，一个接一个，完全不要钱一样地扔。
    地面上的众人，战战兢兢，这特么的是一群神仙在打架，随便一个不小心，自己这小胳膊小腿的就得粉身碎骨。一个个都暗自祈祷，自己的运气好一点，不要被一个不小心打得死无全尸。
    秦姓美女看着天空上一众奈何境强者的战斗，眼中异彩连连。齐昭阳虽然也在关注着战斗，可是他的内心十分担心，他早已经发出求援信号了，在场就数他们齐天皇朝实力最弱。万一真的不长眼，自己这个境界，恐怕还不够奈何境一巴掌呼的，自己若是死在这里，就绝对是天大的不幸，自己可是要继承皇主之位的男人！
    楚歌面无表情，他感觉自己像是一个玩具一样，被人在争抢。谁想抢就能抢，自己连反抗都没办法做到，因为实力相差太大，楚歌很不喜欢这种感觉，他希望自己能决定自己的一切，而不是被人决定。
    但是他此刻，没有其他的办法，只能任人践踏他的尊严，龙王早已经在混战中被打的四分五裂，他亲眼看着龙王被众人打裂，但是他又能做什么？
    除了龙王，通天仙门在这一场大战之下，恐怕什么都不会存在了，他作为通天仙门的宗主，也什么都做不了，只有一种深深的无力感。
    楚歌暗暗握紧了拳头，他要变强，他不想再被人践踏，也不想被人决定自己的命运，他要自己掌控自己的命运。
    我命由我不由人，更不由天！
