    龙王是在场五大势力争夺的重点对象，圣教魔都对楚歌特别在意，超乎寻常，志在必得！
    争夺愈演愈烈，无辜遭殃之人，不在少数，这样级别的战斗，想不踩死只把蚂蚁，简直痴人说梦！楚歌原本也是蝼蚁中的一只，只不过，圣教魔都之人，提前将楚歌抢了过来，并保护起来了，不然早就惨死当场。
    其他势力强者都不知道圣教魔都为什么要抢一个废材，但是他们认一个死理，那就是你抢我也抢，大家一起抢，反正不管有用没用，是不是宝贝，先抢过来再说！
    圣教魔都，由于三大皇朝一致排外，反正处处遭到压制，虽然人数众多，但是全面遭到压制，逼迫他们不得不放弃灵脉，一心一意争抢楚歌，毕竟鱼和熊掌不可兼得啊。
    原本三个和尚是盯着楚歌的，可是面对圣教魔都，他们只能放弃转而争夺通天龙脉，这自然是不能被其他强者接受的。
    于是场面的局势，一下子变成了三大皇朝VS万佛神国和圣教魔都。
    这样子一来双方的奈何境强者人数居然是一样多，一时间谁也奈何不了谁。不过万佛神国的压力非常大，因为三大皇朝的目标主要是传说灵脉，时间一长，局势可就难说了。
    所以龙王的处境，不是一个惨字能形容得了的，每个人都想得到它，哪怕是一部分也是挺好的，这可是会有莫大的好处，这可是传说级灵脉啊！
    龙王虽然是有一定的意识，但是毕竟还只是一条灵脉，于是，很快便支撑不住，完全被一众强者给生生打爆，整个灵脉被打成无数断。这些强者皆有私心，传说级灵脉这种东西，而且还是一整条，哪怕是在皇朝，在佛国也不会有太多，还有就是修行资源在皇朝宗门，也并不是均匀分配的，都需要靠自己努力去获得！
    龙王被活生生打爆，有自动逸散的，也有被拘禁起来的，没有人甘于人后，就连一些奈何境之下的强者，都在开始四处收集被打散的灵脉。
    至始至终，唯有圣教魔都的十位奈何境强者无动于衷，不主动去争夺灵脉，若有被打散从身边飞过的，他们才会伸手拦截。他们所有的重心都在楚歌身上，按照太上护教长老的遗言，加上教主推测，魔渡众生，极有可能，会诞生一个入魔道之人，这个人，有可能就是圣教魔都的未来！
    圣教魔都十位强者来到通天仙门之后，一番探寻和内部商议之下，将目光放在了楚歌身上。他们必须尽全力，保护楚歌，然后将楚歌带回圣教魔都，宝物什么的都不重要，圣教不太缺这些玩意。
    楚歌并不明白，为什么自己会被圣教魔都的这些人给看中，一开始自己是被抢夺的，到后面，反而是这些圣教魔都的人在保护自己。
    楚歌是有人保护了，但是龙王却没有，当龙王被彻彻底底打爆的那一刻，楚歌眼中有熊熊怒火，但是他什么都没做。这一刻，楚歌非常冷静，他冷静的可怕，叫人看着就有点莫名的害怕，至少秦天神宗的绝色美女是这么认为的。
    龙王被打爆成无数段，其中通天龙脉的本源，化成一条巴掌大的青色小龙，滚落到楚歌脚下。楚歌立刻就将小龙给拾起来，捧在手心里。
    小龙泪眼婆娑地对着楚歌嘤嘤嘤哭个不停。
    楚歌有点跳脚的冲动，都什么时候了，还嘤嘤嘤。
    楚歌赶紧将小龙藏了起来，这小龙顺着楚歌的手臂，来到了楚歌的胸膛处，道心开始缓缓跳动，小龙仿佛受到某种召唤，居然融进了楚歌的胸膛之中，彻彻底底进入了楚歌的身体里面，让楚歌有一种特别舒服，特别凉凉的感觉。
    不过幸好的是小龙足够小，众多强者的目光都注意在了大战的场面上和争夺被打爆的灵脉，全场只有秦天神宗的那位绝色美女看到了楚歌的一举一动，就是连楚歌本人都没发现有人在看他。那位绝色美女虽然看到了楚歌的动作，但是她的注意力全部都在楚歌身上，所以并没有人知道，逃进楚歌身体的那一条小龙，是最为重要的龙脉本源。
    争夺传说灵脉已经争夺完了，这通天仙门也奈何境强者给全部扫视了一遍，就没什么他们看得上眼的东西。
    接下来唯一要抢的就是，这个被圣教魔道死死保护起来的楚歌了。
    圣教魔道之人，本有机会可以走，也只有一个机会，那就是通天龙脉被打爆的那一刻。但是他们迟疑了，犹豫了，于是现在他们被包围了起来。因为万佛神国的三位大师，被众人围攻，已经被打残了，付出两重伤，一轻伤的代价，只捞到几块零碎的灵脉，借助宝物逃遁了，徒惹笑话。
    万佛神国的大师走了，圣教魔都强者们的日子就不好过了，轮到他们被围攻了。但是他们并没有显示出害怕，特别是为首之人，眼中精光暴涨，率先开始发难！
    一时间，又是一阵神仙打架，而楚歌则在一群神仙中，担心不已，生怕一个不小心，自己就会缺胳膊断腿，因为他看到很多无辜之人因为这些神仙打架，连小命都无缘无故没了。
    圣教魔道起初，还能凭借主动进攻，占据先机，但是毕竟少了三位奈何境强者。在这种同阶相斗的情况下，群攻的场面，个人强悍，若不能独揽局面定乾坤，肯定是双拳难敌四手的。
    少三个人，对圣教魔道一方来说，可是非常致命的关键。
    随着战斗的愈来愈激烈，开始出现了伤亡的局面，三大皇朝各损失一个奈何境，圣教魔道同样也损失了三名奈何境。
    按照这样子血拼下去不是办法，圣教魔道此行的首领开始思考，是否有必要放弃楚歌，因为即使是圣教魔道，奈何境这样的中坚力量，这样子损失也损失不起，更重要的是，按照这样子下去，己方所有人战死，都未必能将人安全带回圣教，不如徐徐图之，留得青山在不愁没柴烧。
    圣教魔道的首领，当机立断下令撤退，他们耗不起，也拼不起，虽然任务很关键，但是毕竟活着还是更重要的，任务是宗门给的，命是自己的！哪怕是回去受到一定的惩罚，那也比战死在这里强一百倍。
    圣教魔道之人，意见统一，然后他们便放弃了楚歌，转身便飞速遁走。奈何境想走，同等境界，自然也是拦不住，更何况三大皇朝之人也不想拦，他们本就各自损失了一个，若是逼的对方狗急跳墙，恐怕损失更加惨重，这不是他们想要的结果。
    于是就在楚歌的错愕中，圣教魔道的人，全部退走了，楚歌一脸平静，并没有多大的悲喜。似乎已经认命了，只是突然间从被保护的对象，一下子就沦落为被抛弃的对象，楚歌的心里落差还是很大的，自己真的运气有点倒霉。
    楚歌再次处于危机之中，圣教魔道为了抢夺楚歌，死了三个奈何境，众人断定楚歌身上一定有什么秘密，于是三大势力将楚歌围在了中间，便有强者开始准备对楚歌进行霸道的搜魂。
    楚歌在这种紧要关头，并没有什么畏惧，也没有什么害怕，他只是仰头看天，静静地想着，茵茵应该平安了，希望她能好好地活着，然后希望自己下辈子运气好一点，能投个好人家。
