    所有人都如狼似虎一样盯着楚歌，楚歌仿佛如同待宰的羔羊一样，无力地站在众人中间，任人宰割，放弃了希望。
    有大汉皇朝强者果断对楚歌进行搜魂，楚歌自然无力抵挡，可是那强者的意识进入到楚歌脑海中，在他眼前浮现的是一双巨大的眼睛，这双巨眼盯着他，气息冰冷刺骨。
    在这双眼睛面前，那奈何境强者才知道自己是多么的渺小，只是盯了那么短暂的片刻，他立刻就感觉到灵魂刺痛，仿佛要被割裂开来，他当机立断迅速退出了楚歌的脑海，这种恐怖的感觉让他后怕不已。
    可是他虽然退却的如此之快，但是他发现他的灵魂仿佛被人用刀劈开了，整个人抱着脑袋，在地上翻滚着，痛不欲生，灵魂似乎要炸裂开来。
    一众强者惊惧，这可是货真价实的奈何境，对一个区区第三极汇顶境的小蝼蚁搜魂，居然能受伤，这小子身上究竟有什么秘密。
    楚歌越是神秘，他们抢夺楚歌的决心就越发强烈，他们相信在楚歌身上，一定藏着什么天大的秘密。
    楚歌在三大皇朝的虎视眈眈下，根本毫无反抗之力，而且楚歌也没有寄希望，会有奇迹发生，他很淡然，也无牵挂。通天仙门也已经被毁了，他作为通天仙门的宗主，大概是很失败的。
    即使面对强者搜魂，他也无法反抗，于是在那短短的一瞬间，楚歌做出了一个决定。
    楚歌找到了系统，他要决定自己的命运。
    “系统，我放弃修复护教大阵的任务。”楚歌很平静道。
    “请宿主三思，放弃任务惩罚会加倍，遭受十九道九天玄雷劈身之罚，会死，确定要放弃任务吗？”系统不带感情地问道。
    “九道天雷，加倍不是十八道吗，为何是十九道？”楚歌虽然不在意，但是还是很奇怪。
    “那是本系统看不惯，自己加的一道，反正都要死，多一道少一道区别也不会太大，死得也不会太慢，最后一次确认，宿主确定要放弃任务吗？”系统还是老样子道。
    楚歌想起这个世界素未谋面的父亲，给自己留下的话，修行必亡，道本是劫。然后淡淡开口道：“我楚歌确定放弃任务。”
    “已再次确定，因为宿主无能，自动放弃任务，开始执行十九道九天玄雷劈身之罚。”系统说完此话便不再出声。
    天地忽然就激荡起来，天际彻底黑了起来，阴雷滚滚，雷云盖顶，压迫众人喘不过气来，一众强者一个个心中如遭雷震，他们全都望着那黑暗的苍穹，一脸的不可置信。
    秦破天只是大吼一声：“柔儿快逃。”
    然后漫天雷光淹没了整个通天仙门，第一道九天玄雷劈下，奈何境强者都看到了，但是他们却不敢乱动，须知这可是雷劫。若是引雷上身，以自己这群人的修为，牵连起来，恐怕当场都得灰飞烟灭。
    一众奈何境强者尽皆气息内敛，运用功法，护住自身，尽量避免气机外协，只要自身不主动引来雷劫，那么这种级别的雷劫，还是能硬抗下来没问题的，虽然雷光有点恐怖，楚歌的境界毕竟非常低，顶多受点伤。
    但是若是自己乱用功法，灵力波动引雷上身，那可就真的是劫难了，奈何境级别的雷劫，此地这么多奈何境，一旦属于他们的雷劫降下来，牵一发而动全身，恐怕三大皇朝的奈何境强者都得折在这里。
    三大皇朝的随从，在秦破天那一声大吼之后，立刻急速后退，尽量离通天仙门有多远就跑多远。
    第一道天雷劈下，劈在楚歌的身上，当场劈的楚歌紫血横飞，这一幕看的一众奈何境强者心惊肉跳，他们一个个目瞪口呆地看着楚歌。
    他们完全没想到眼前这个毫不起眼的少年，居然身负奇异的紫血，能引来天雷。而且这天雷的程度，超乎了他们的想象，事情并没有他们想象那么简单。
    自古，能引来雷劫的，无一例外都是绝世妖孽，甚至不历雷劫都没脸说自己是妖孽。通天仙门这个平平无奇的少年，居然渡雷劫，可是事情又有点不寻常，此人明明才汇顶境，一看便知，绝对不会错！可是这天雷的程度，绝对不是汇顶境那么简单，若是在强上几分，自己奈何境也未必能扛得住！
    第一道天雷过后，迟迟不见第二道，于是开始有人想出手拘禁楚歌，将此子带回皇朝，由大人物研究，必定能研究出来其中的秘密。
    秦天神宗的强者一出手，他就感觉到了一股死亡的危机，然后他果断收手，极速逃遁，但是为时已晚。一道闪电横空，从远方传来一声惨叫声，然后那个地方被雷光淹没。那秦天神宗的强者，开始渡奈何境雷劫，众人为那强者捏了把喊，奈何境雷劫的滋味可不好受。
    秦破天痛苦的闭上了眼睛，他仅仅才带三位奈何境来，就这样子折了两位，这回去如何交代是好！想到这里，秦破天就恨不得破口大骂，真特么的蠢货，自己干点什么不好，非要去找死。
    第一道天雷劈下，楚歌整个人已经被劈的奄奄一息，倒地不起。在那奈何境强者出手的同时第二道天雷劈下，楚歌整个人被劈的四分五裂，有金色骨渣溅起，楚歌整个人已经变成紫色的了，浑身都是是血。
    这一身紫血，泛着异样的光芒，似乎在滋养着楚歌的身体一般，并没有渗入大地，而是全部都在楚歌周身流淌。楚歌的道心，在此际，也是激烈跳动着，不停地产生新的紫血，维持楚歌体内的生机不灭。与此同时，这个万宗山，都开始有轻微大道之光在流转，非常不易察觉，唯有感识天赋妖孽才能够感觉到此际万宗山的变化。
    有了先前秦天神宗那莽撞的出手，余下众强者尽皆小心翼翼，尽可能地小心挪动，离楚歌远一点，万一被沾染上了天雷，那自己就要被动渡雷劫，很可能一个不小心，一把老骨头就要交代在这破地方！
    秦破天完全想不通，为什么一个区区汇顶境都没圆满的小子能引来雷劫，而且还身负奇异紫血，骨头居然是金色的，他现在完全只想安全离去，因为他有一个更重要的责任，护送秦雨柔的安全。此次来万宗山，夺宝是一方面，更重要的是带秦雨柔出来历练，这是秦天神宗的这一代的三位种子之一，他身负使命，纵使自己死了也要护卫秦雨柔的安全。
    圣教魔都离去不远，忽感身后天地异动，于是他们便停了下来，发现居然在通天仙门的地方有人在渡雷劫。于是他们开始折返，并不靠近，他们心知雷劫的恐怖，这是天道意志，平常人避之不及！
    当圣教魔都返回通天仙门附近的时候，他们正好看到第三道天雷劈在楚歌身上，触目惊心，骨头都飞了起来，更何况是血肉。
    圣教魔都强者立刻做了一个决定，他们决定等楚歌渡完雷劫，便出其不意将楚歌抢走，要知道，这年纪轻轻就能招惹来雷劫，而且还身负紫血，是多么妖孽的存在，现在他们敢肯定，楚歌就是太上护教长老所留书‘魔渡众生’的那个人，也就是魔主推测的黑暗之子。
