    九天玄雷一道接一道劈下，一开始间隔时间还是很短，越是到后面，停顿的时间越来越长，差点就让众人误以为雷劫结束了。
    每一道天雷劈下，楚歌必然是被劈的惨不忍睹，死去活来。
    楚歌的意识并没有消散，完完整整地在身上，他清晰地感受到了每一道天雷的痛楚，简直痛不欲生。楚歌觉得自己都这样子了，还未死，真的是奇迹，楚歌想错了，这个世间并不会有什么奇迹。
    楚歌之所以每一次都能扛过天雷，并不是因为运气好，也不是因为系统不是真的要抹杀他。而是因为楚歌身负道心，每一次垂死边缘，道心的能力都能够将楚歌救下来，并且还能滋养楚歌的血肉身体。
    但是系统也并不是那么好说话的，系统按照程序办事，楚歌死是要死的这是系统的最后的完成程序，毕竟整整有十九道天雷。更重要的一个原因，系统要让楚歌承受天雷之苦，给楚歌保留一点生命之火，只在最后一道天雷才会要了楚歌的命，因此楚歌才能一次又一次地被劈的死去活来。
    不然，就算楚歌拥有道心又能如何，承受不住九道九天玄雷就一定会被劈死。
    正是有了种种因果，楚歌在经历了九道天雷之后，还能活着，哪怕此际的楚歌，已经不能说是个人了，至少不是一个完整的人。
    无数人在围观着这一幕，看的心惊肉跳，奈何境强者一开始认为是楚歌在渡雷劫，到了后面，他们终于确认了一件事情，这小子根本不是在渡雷劫。这家伙，根本就是遭了雷劈，天晓得这家伙干了什么伤天害理的事情，居然遭到如此的惩罚。
    众人表情都很严肃，因为九道天雷已经过了，第十道天雷迟迟不见来，是结束了吗？
    终于，有人按捺不住了，在刘备的授意下，大汉皇朝出来了一个境界最低的小喽罗，他小心翼翼来到楚歌旁边，确定没有异常，准备将楚歌搬起来就走。
    齐天皇朝和秦天神宗看此一幕，大骂大汉皇朝不要脸，奈何境不敢动，就派个小弟上去。
    刘备呵呵笑道：“大家各凭本事，有何不可，刘某只不过比你们聪明一点。”
    刘备还没笑完，他脸上的笑意就凝固了，因为有一种恐怖的气息正在形成，那绝对不是他能够抗衡的。
    不仅仅是刘备发现了，所有奈何境都有感应，于是他们开始逃，拼老命地逃。奈何境都逃命了，其他境界的人更是一个跑的比一个快，需知道高手们都逃命了，不用想都知道留在这里，肯定会遭雷劈。
    第十道九天玄雷，太恐怖了，这种气息，还未劈下便能让奈何境强者头皮发麻。因为这根本就不能算是一道天雷，这根本就是一群天雷，已经不能称之为一道，其实称之为雷劫阵更加贴切。
    整片通天仙门都被九天玄雷淹没，根本看不清里面楚歌的身影，更不要说别的了，一众强者看到的，只是成片成片的雷劫，只有根本没有停息的雷霆乌光在闪动着，似一条条雷龙在怒吼，在吞噬毁灭着一切。
    所有人都骇然，楚歌究竟是什么怪物，居然会引来如此强烈的雷劫阵，这完全不符合常理。这种雷劫之下，恐怕什么都会不复存在，为何天道意志要抹杀楚歌？
    所有人都在思考这个问题，而这个问题的主角此刻正在死去活来，承受着非人的痛楚，他自身早已对疼痛麻木。但是这九天玄雷到最后，劈的已经不仅仅是身体了，连带楚歌的灵魂都要劈杀，楚歌不只一次感觉自己的魂光要熄灭了。
    可是每一次，到最后关头，楚歌的魂光总是能够汇聚起来，然而刚刚艰难汇聚起来，就又会被劈散，如此往复，整整九次。至于楚歌的肉身，早已被劈烂了，金色骨头都劈碎成渣渣了，一地金光闪烁，看上去就像金子一样，可是即使是这样子，楚歌的肉身还在，道心还在，体内唯一还完好的骨头，只有头骨没有被劈碎，但是也出现了裂痕。
    后九道雷劫阵劈完，众人早已经麻木了，他们都在开始怀疑自己的认知，居然有人渡了十八道雷劫，而且还是这种程度的，现在他们很关心楚歌是否还活着，若是还活着，这绝对是一个绝世妖孽。若是死了，一定要将尸体带一部分回去，好好研究一下，那奇异的紫血，金色的骨头也要带回去，说不定就能造就一个天才出来！
    十八道九天玄雷过后，楚歌已经可以说是没有了一个人的样子了，看上去那就是一团血肉而已，根本不能称之为人，惨不忍睹都不足以形容那惨状。
    这时，系统冷冰冰开口了：“宿主，如何，这就是挑战系统权威性的下场，是否感到后悔？”
    楚歌的魂光，再次艰难凝聚，只见楚歌用尽力气才吐出一句：“去你大爷的。”
    系统听得此话，并无太多恼怒，只是冷冷道：“既然如此，那么接下来承受第十九道九天玄雷吧。”
    三大皇朝强者和圣教魔都强者，皆以为这雷劫就这样子结束了，就欲上前观看详情，一探究竟，好抢得先机，但是秦雨柔说了一句话，救了秦天神宗的人。
    秦雨柔看着暗黑色的苍穹，又看了看通天仙门那雷霆之力还未散去的乌光，她提醒了一下秦破天：“叔叔，应该还有雷劫，切勿轻举妄动。”
    由于秦雨柔这一声提醒，只告诉了秦破天一人，于是秦天神宗就侥幸鬼门关走了一遭。
    果不其然，天地风起，风声鹤唳，令人心魂震动，而且不仅仅如此，万宗山的十万大山，都有轻微的震动。这种恐怖的异相，让三大皇朝的强者感觉到很是不安，但是就是不知道为何天地异动。
    秦天神宗的人率先撤退，撤退到万宗山的边缘，这是秦雨柔的授意，她觉得在那一块呆着，始终太近了。秦破天自然是相信秦雨柔的话的，果断就下令撤退，于是他们躲过一劫。
    秦天神宗人撤退毫不含糊，有多快跑多快，这才堪堪避过了这一场杀劫。秦天神宗的人刚刚退出万宗山的的范围，铺天盖地的天雷，滚滚而落，这一次，可不是通天仙门那一小撮地方，而是整个万宗山，所有的山上都有天雷，无差别劈杀。
    苍穹似乎异常愤怒，成片成片的雷劫不停地倾泄，如同流水一般，似乎要将整个万宗山给夷为平地。万宗山每一处山头，都充斥着毁灭之力的雷劫，雷劫最为浓郁的地方，则是通天主峰楚歌身体所在地。但是非常奇怪的是，也正是这里，在毁灭之力最为浓郁的地方，居然有着一丝丝生机。
    这一丝丝生机，被无数暴怒的雷霆之力覆盖，哪怕是长生境的强者也根本察觉不出来。但是就是这样子的一丝丝生机，在这万钧雷霆之下，显得特别显眼。也正是这一丝丝生机，让天道意志更为狂怒，所降下的雷劫，早已经不在系统的控制范围，完全不讲任何道理，似要抹杀一些存在。
    秦天神宗的人，全身冰凉，手脚颤抖，他们刚刚和死神擦肩而过，在这种程度的雷劫之下，不存在什么侥幸，哪怕是灵魂，也要湮灭。秦破天眼中尽是惊骇，若不是秦雨柔提醒，他们秦天神宗这批人就得葬在这里。
    死里逃生，秦破天不得不庆幸，幸好是自己带的是小柔来，如果换做其他两个，恐怕就得一起死在这里。
    秦破天问道：“小柔，你是怎么知道还有雷劫未降的？”
    秦雨柔盯着万宗山，缓缓道：“其实我也不知道，说不上来，就是一种感觉，雷劫应该还没结束，九为之极，按道理应该结束了，苍穹应该要重见光明才对，迟迟不见雷云散去，我心中有不详之感。”
    秦破天转头在看向万宗山，齐天皇朝和大汉皇朝的人，看着秦天神宗在逃，于是跟着逃，但是终归慢了一点点，全部都在万宗山境内，没能逃出来，此刻正在接受雷劫的洗礼。两大皇朝，总共数百人，强者无数，包括齐天皇朝太子齐昭阳，全部葬身雷劫之中，唯有刘备一人勉强逃出万宗山范围，还是依靠身上的重宝，但是却也是重伤垂危。
    刘备一人逃出万宗山，没有做片刻停留，便急速返回大汉皇朝，此刻的他，莫说法相，任何一个归元境都能杀死他。
    圣教魔都的强者，非常庆幸自己没有轻举妄动，若是提前踏出一步，那就是一脚踏入鬼门关，绝对的有死无生！此际，他们心中也是充满了好奇，究竟楚歌死没死，若是这种程度雷劫，还未死去，这真的是大恐怖，也将是他们圣教魔都的大机缘！
    大楚皇朝的人马，此际还在路上，同时出发的他们，走的异常缓慢，可以说是和蜗牛一样慢也差不多了！北域秦天神宗的人都到了，最远的中州也到了，而在南域的大楚皇朝的人还未走到，依然还在十万八千里之外，还未走出南域范围，这实在是很令人费解！
    也许是命运使然，也许是天意如此，就这样子，由于大楚皇朝的队伍，不知因何事来的异常缓慢，楚歌的命运转轮悄然发生改变，连带着的，不仅仅是楚歌的命运，许多人的命运，开始在这一刻发生变化。
