    万宗山天雷滚滚，根本没有想要停息的意思，所有亲眼目睹这一场天雷劫的强者，尽皆无法相信，时间会有如此之天雷，而且渡劫的居然是一个汇顶境的少年。
    一众强者尽皆是怀疑的神色，可是他们却看不出任何问题，一切都非常不合理，超出了他们的认知范围，可是一切就这样子真实地发生在了他们的眼前，不由得他们不信。
    如果有长生境之人，也许天赋高的，能看出此际万宗山中天雷滚滚，其中掩盖的部分事实。若是有踏入帝路的强者在此，那么一眼便能看出来，在那天雷滚滚的掩盖之下的事实，并不是这群肉眼凡胎所能看见的。
    整个万宗山，便是一个万仙大阵，所谓的天雷滚滚，只不过是被动地在激活万仙大阵。而在这万仙大阵的最中央的地方，还有一个更强的杀阵，第四杀阵，诛仙剑阵。
    第十九道天雷，与其说是用来劈楚歌的，还不如说是被用来激活第四杀阵。天道意志自然是发现了这一点，于是降下了更为猛烈的九天玄雷，可是这并没有起到作用，直接为他人做嫁衣。
    万仙大阵被激活，开始浮现在万宗山之上，然后开始被浓缩，成为一个剑图，这幅剑图直接被练进楚歌的体内。不仅仅如此，就连诛仙剑阵，也都被练进了楚歌的体内。
    史上第四杀阵，这是何等恐怖的杀人阵法，以楚歌脆弱的身体，怎么能承受得住。也许之前楚歌的身体承受不住，自从第一道天雷开始，楚歌的身体就开始在被淬炼，被温养，不停地被打磨着。在经过了整整十八道天雷之后，楚歌的身体已经打磨的趋于圆满了，用最强的天雷来磨砺自身，用道血温养肉身，这是常人想都不敢想的事情。
    用这种方法来淬炼体质，几乎等同于自杀，会这么做的人，除了疯子也没人会这么做。楚歌没疯，他早已经被劈的没有太多意识了，一切的一切尽皆是在楚歌体内的那道灵魂意志在操作着这具身体。
    也唯有这道灵魂意志，才知道这种逆天的方法，才敢以楚歌的身体去接天雷淬炼己身。也唯有这道灵魂，才有通天只能，利用这九天玄雷，激活万仙大阵和诛仙大阵，并且接连将万仙大阵和诛仙剑阵全部刻画进楚歌的体内，并且同时遮盖天机，不被强者窥探。
    这道灵魂意志做完这一切，九天玄雷也开始慢慢散去，因为天道意志已经知道，自己不可能抹去那恐怖的存在。一切都已经超出的天道意志的范围，除非有天帝境的强者出手，不然根本做不到抹杀这道灵魂意志。
    当在充满毁灭力的浩瀚雷海中，成功激发一丝丝生机之后，这道灵魂意志彻彻底底沉寂在了楚歌的体内。刚刚复苏的他，在暗中做完这些事情，已经是用尽了这千年来所积攒的力量，此际他必须要进行沉睡，等待下一次醒来！
    在那毁灭的雷霆之中诞生的生机，起初只是一丝丝，但是须臾之间，因为天道意志的消散，这一丝丝生机变得生机勃勃，大有燎原之势。
    楚歌的身体也在此刻，再一次被滋养，体内的骨头在再生，血肉在重生，道心跳动很规律，有大道碎片，随着道心的跳动，一起融合进了楚歌的血肉之中，在楚歌的体内有大道之音响起，如同洪钟大吕一般。
    楚歌经历了这十九道天雷之后，他的身体于雷电中心生，焕然一新，修长强健，身上绝对没有任何一处多余，身上的紫血充满了勃勃生机，在楚歌的体内奔腾，似龙游大海。体内的骨头，金光灿灿，蕴含着大道之力，更有雷霆之力在涌动，强悍的令人感到害怕。至于灵魂，全面内敛，根本探查不到任何的情况，想来也应该极为恐怖，毕竟灵魂经历了那么多雷劫的轰劈。
    现在的楚歌还未开始修行，身体已经强悍到如此地步，若是修了金身，入了神庭，恐怕楚歌光是肉体的力量，便能达到一个极为恐怖的高度，颠覆世间强者的认知。
    楚歌的全部被修复完整，魂光也在聚拢，而意识也在逐渐恢复，在楚歌的体表，有紫金两种光芒在交织流转，看上去就觉得非凡。
    而在此时，齐天神宗的强者和圣教魔都的强者，也都纷纷赶到通天仙门原本的所在地，原本的通天四峰，早已经在这雷霆之下，被夷为平地，消失的不仅仅是通天四峰，万宗山许多地方，尽皆化为平底，仿佛那地方从来就是那样子。
    秦雨柔靠近便看见楚歌的身体在空中漂浮着，似有阵法，在维持着楚歌身体的运转，楚歌的身体不停地在吸取生机。秦雨柔看着楚歌修长的身体，还有上面流转的紫金两种光芒，她眼中充满了好奇，可是又觉得羞涩。但是道心坚韧的她，还是选择了去探寻楚歌身上的秘密，她伸手想要去感受触摸，玉手刚碰到楚歌的身体，就被一股雷霆之力给击中，玉手直接焦黑。
    秦雨柔没想到，楚歌的身体居然如此强悍，天雷散尽了，居然体内还能残留如此强悍的雷霆之力，脸上尽是欣喜之色，对秦破天道：“叔叔，此人，我们想尽办法也要带回去，若是能研究出一二，我们秦天神宗恐怕将北域无敌。”
    秦雨柔这等评价非常高，秦破天也是非常认同的，一切他都亲眼所见，能在这样子的雷劫之下存活下来，而且还能进行蜕变的人，即使没能研究明白，但是若能让他入秦天神宗，加以培养，未来的北域，有何势力能于秦天神宗抗衡？
    秦破天动手就要收取意识还未醒来的楚歌，可是直接就被拦下来了，圣教魔都的强者，来得何其迅速，出手也相当果断，更重要的是秦破天和秦天神宗的强者根本没有任何的防备，齐天皇朝全军覆没，大汉皇朝只有刘备一人重伤逃走，谁曾想圣教魔都居然偷偷杀了一个回马枪。
    七个人同时出手，当场就将秦破天打伤，要不是反应快，恐怕直接当场陨落，这让秦破天非常之恼怒，居然有人坏他好事。
    看着圣教魔都的强者，秦破天怒火冲天，虽然受伤了，但是他怎么能忍受这样子的耻辱，强行上去拼了几招，一众秦天神宗强者也上前加入战局。但是奈何境毕竟是奈何境，圣教魔都人数实力上占据了极大优势，秦天神宗除了扔下几具尸体，根本无法奈何圣教魔都。
    双方若是强行硬拼的话，也许能灭杀一部分圣教魔都的人，但是代价是秦天神宗全军覆没，绝无侥幸可能。
    秦破天只能恨恨地带着秦天神宗剩余的人远去，这一记暗亏让他记下了圣教魔都，誓要报仇。
    圣教魔都也没有追击秦天神宗，完全不恋战，因为正有一股强大的气息正在快速赶来，光是感应气息就知道实力绝对在他们之上，若是不抓紧时间遁走，恐怕就走不了了，会全军覆没在这里。
    圣教魔都强者没有丝毫的犹豫，敛藏气息，挟裹着楚歌急速而去，这里毕竟不是中州地界，圣教魔都的身份很容易招惹到不必要的麻烦。
    他们本想将楚歌藏于空间戒指中带走，可是发现根本无法塞进去，一塞进空间戒指，空间戒指马上就会爆碎，连带空间戒指中的物品，全部稀碎稀碎的。
    这让魔都首领心疼的不行，无奈只能裹挟而去，虽然有点太过明显，但是也没办法了。
