    在圣教魔都强者挟裹着楚歌离开半天之后，大楚皇朝的人马终于到来了。
    当大楚皇朝人马姗姗来迟之后，等待他们的只有空空如也的万宗山和一地的残尸。
    天师府的三位天师脸色非常不好看，因为他们此行非常重要，光是看阵容就知道了，光是天师就出动了三位。要知道，天师府的天师，大多数都在潜心准备跨天枢天关，能不走动基本上都不会走动，不跨天枢，对他们来说修行就没有任何意义，寿元也将无多。
    但是就是这样子的一个阵容，同一时间出发，距离万宗山也并不算遥远，比起北域和中州，简直是近太多了，但是却最后一个赶到，实在是令人费解。
    三位天师，没有任何的停留，联合一众奈何境强者，迅速查探了整个万宗山，发现了大汉皇朝强者的尸体和齐天皇朝的尸体，死壮惨烈，而且奈何境都死了不少，加上之前的感应，这里发生的雷劫，让三位天师沉默。
    这种程度的雷劫，有点超乎想象，三位天师做了一番推论，推论出来的结果是就算是他们，接这种程度的雷劫，都未必有把握。那么此地究竟是何人在渡劫，究竟结果如何，为何此地有如此多的奈何境强者殒命，一切对他们来说，都是一个谜。
    最小的一位天师开口道：“两位师兄，要不我们使用天枢仪窥探一下？”
    为首之人摇头道：“我们先在此地查探一下，不要贸然使用天枢仪，天枢仪使用代价太大，即使是你我，恐怕都有点承受不起，我们再细细查探一次，看能否发现一些线索吧。”
    楚映年听得天枢仪三字，心中一惊，这次出来，三位天师居然带了天枢仪，这种窥探天机的东西，很容易招惹来反噬，哪怕是天枢境界使用起来都得小心翼翼，一个不慎引来反噬，轻则伤及本元，重则伤及道基，导致直接陨落。
    三位天师的神识，如同大海一般，再一次铺天盖地散开，渐渐地查到了一些迹象。他们发现了万宗山，很多地方似乎不久前才被夷为平地，有的地方无缘无故就少了。而且死的人非常之多，除却三大皇朝的人，还有许多境界低微之人。
    这雷劫的范围是他们生平所见，最为宽广的，居然覆盖了整个万宗山，可是这整个万宗山，现在在他们的眼里，是残缺的，缺少了灵气，缺少了生机，这里会逐渐变为一片死地。
    他们很幸运，居然还发现有一个人还未死去，三位天师花费了点力气，迅速将那垂死之人救起。
    柳霸，悠悠醒来，发现自己居然被救了，一番感激涕零。
    当他冷静下来之后，他浑身颤抖，因为他发现在他面前的三个老头子，居然是长生境的，这可是比奈何境还恐怖的存在。柳霸有点眼晕，他都开始怀疑这一些都不是真实的，自己怎么会接二连三碰到这么多传说级别的强者！
    自己龙门境都足以在这万宗山这等地方称霸一方，在龙门境之上有归元，琉璃，法相，奈何，然后才是长生！
    三位天师耐心地和柳霸说明来意，柳霸简直是受宠若惊，居然有长生境的强者向自己问话，这是何等的荣耀！柳霸很快就将自己知道的一切知无不言，言无不尽地将万宗山发生的一切都全部都给说出来了！
    不仅仅如此，柳霸还将他知道的万宗山有多少宗门，宗门宗主分别是谁，宗门大小，实力如何，都一一给说出来了。只希望能博取一点好感，若是能被长生境收入门下，那就一飞冲天了！
    可是这只是柳霸的一厢情愿，三位天师在获得需要的情报之后，将柳霸记忆进行抹除，因为这些事情，对大楚皇朝来说非常重要，决不允许外人知道！
    三位天师交换了一个眼神，他们真的是错过了非常重要的东西，这里果然不简单，更重要的是这里和他们大楚皇朝息息相关，不然他们也不会出动三位天师。
    最终他们决定还是使用天枢仪，因为这件事情太重要了。
    楚映年则是很好奇地问道：“三位天师前辈，什么事情居然要用到天枢仪。”
    三位天师思考一阵，最终还是决定告诉楚映年，因为他是大楚新生代最聪明的人，未来极有可能接手天枢阁。
    为首的天师道：“映年，你知道‘龙出洛水，背负河图’吗？”
    楚映年道：“晚辈知晓，这是我们大楚皇朝的一个禁忌，被称为凤凰劫，具体内情，太过机密，我并不清楚。”
    天师缓缓道：“龙出洛水，背负河图，是指我们大楚皇室的一位天才，他名楚河图，他是天师府昊天天师的孙子，一代战神楚星辰的儿子。”
    天师说到这里，楚映年惊呆了，不仅仅是他，楚流年也是第一次听到此等秘辛，就连天师府的两个女孩都是第一次听。
    天师继续道：“当年楚河图降生的时候，当时凤凰山上有凤凰鸣，天降祥瑞，于是天师府和天枢阁联手给推演了一下天机，得出龙出洛水，背负河图八字，于是就给起了楚河图之名。楚河图果然不负众望，修行之快，前所未有，是当时整个皇室中最有天赋之人。但是木秀于林，风必摧之，昊天天师一心冲击天枢境，而战神楚星辰常年征战在外，于是就给了人下手的机会。”
    楚映年一脸难以置信道：“难不成皇朝有人敢对楚河图动手？”
    天师摇头道：“他们并没有对楚河图下手，那一年是耀始元年。”
    楚映年脸上骇然，不仅仅是楚映年，其余众人尽皆一脸恐惧，因为那一年大楚皇朝发生了剧变，发生了太多太多的事。在那一年，大楚皇朝换了皇帝，皇室和皇都不知道流了多少血！战神楚星辰在那一年战死疆外，天师府昊天天师跨天枢失败！这是整个皇室都知晓的事情，也是大家闭口不谈的禁忌！
    天师一脸悲痛道：“有些事情你们也知道，耀始元年，乃是当今皓帝登基之年。在元年，我们大楚皇朝发生了皇帝更替，并不是因为政变，而是因为上任皇帝被杀了，于皇宫之中，被人当场击杀，然后整个皇宫，血流成河。”
    楚映年迫切问道：“那他们究竟对谁动手了？”
    天师缓缓看了一眼众人道：“耀始元年，也就是十六年前，星辰王府，有一名小孩出生，这名小孩按照皇室宗族的规矩，昊天天师亲自起名凤年。这孩子乃是楚河图的儿子，战神楚星辰的孙子，昊天天师的曾孙。而所有的一切一切，都因楚凤年而起，那一年，血漫皇城。”
