    楚映年等人一脸疑惑道：“因为楚凤年？皇室中的孩子，每个人都被写入族谱中，为何族谱中从来没有见过这个名字。”
    天师眼神悠远，停顿良久才道：“这件事，本不应告诉你们，但是此次陛下派你们二人前来，想来是允许你们知道的，那么我就和你们说说这十六年前究竟发生了什么事情。”
    “当年楚河图降生之时，就有天生祥瑞，天师府和天机阁联手测得‘龙出洛水，背负河图’之非凡卦象。然而楚凤年降生那一次，异相更是非凡，比之楚河图，不知道要超越了多少。”
    “大楚皇朝地处南域，终年不下雪，可是在那一年，风雪满皇城，那是大楚皇朝建朝以来的第一场雪，当时有争议说，这是不详之兆，也有说是祥瑞之兆。大雪停了之后，楚凤年降生了，那一天，星辰王府，地涌灵泉，有大道金莲在王府上空盛开，有仙鹤衔灵药掷于王府，更有百鸟围绕王府盘旋。此等异景，足以证明这孩子，绝对非凡，但是也正是因为楚凤年太过非凡，才导致出了大事。”
    “楚凤年这天生麒麟儿，自然引起当时整个皇城的关注，就连当时的景帝都亲自前来星辰王府看望，更别提有多少老家伙当时进了星辰王府，想要收楚凤年做徒弟，更有天师直接来结娃娃亲。楚凤年不满月就能说话学语，满月便能走路，这等天资，何其之高，然则星辰王府，眼高于顶，自然会引来其他妒忌。”
    “于是开始有流言，大楚皇朝将要变天，这是何等的诛心言论。但是空穴来风，必定有因，可是当时景帝也并非昏君，他并没有轻信此言，可是终究景帝也只是凡人。于是开始命天枢阁连同天师府还有当时的天机三大宗师之一的淮南子大师，一起为楚凤年推演了一卦天机。”
    “在此之前，天师府也曾单独为此子推演，可是天机遮蔽，什么都看不到，这更说明楚凤年的非比寻常，后来也印证了这一点。第二次推演，由景帝主导，三方联手，在天枢台上，动用了天枢龙盘，终于被他们看到了关于楚凤年的一角天机。正是这一角天机，导致了后面的皇城惨案。”
    此际众人，已经迫切想知道一切，因为他们都来自皇室，此等秘辛，虽然知道一二，可是却不知道内情具体如何。
    “当时，三方天机大师，合力推演，看到了‘帝子降兮’四字，而且为了确认这一天机，天枢龙盘遭到天击，当时参与推演之人，无一不是重伤，这等代价，确确实实确定了帝子降兮就是指楚凤年，因为他们又看到了后三个字，‘凤年楚’最后一个字还未看见，便遭到反噬。”
    “景帝得知帝子降兮之后，夜不能寐，不仅仅是景帝睡不着，皇室中很多人也更是睡不着。于是皇朝要变天的消息传得越来越严重，不管如何封杀都止不住，不管是不是有心人在背后推波助澜，帝子降兮这句话，关系实在是太大了。”
    “帝子降兮，皇室推论分析的结果是，楚凤年未来将要取景帝而代之，这种可能性未尝没有，以昊天天师的影响力，加上楚星辰在军部的力量，若是楚凤年成长起来，完全有可能取而代之，这自然为皇室而不容。参与动手的是有皇太子一脉，皇后一脉，皇三太子一脉，景帝虽然没有动手，但是却是最大的凶手，因为他直接默许了这种行为。”
    “那一日是惊蛰，春雷始动，连绵细雨，这一日他们行动了。他们确定了星辰王府只有楚河图夫妇在，昊天天师此际正在凤凰山上冲击天枢大关，战神楚星辰还在边疆大战，星辰王府的守卫力量并不强大。他们派人摸入王府，偷偷将楚凤年全身经脉根骨尽毁，然后便准备离去。可是他们运气不好，他们遇见了从边疆返回看望孙子的战神楚星辰，被抓了个现行，然后星辰王府乱作一团。”
    “楚凤年并没有哭，依然活蹦乱跳的，只是他身上的经脉和根骨全部被废去，意味着从此不能修行，只能是个凡人。这对于星辰王府来说，简直不可饶恕，一番搜魂，楚星辰何等暴怒，还未等星辰王府有所动作，关注这一切的景帝已经派人包围了星辰王府。”
    “景帝知道到了这一步，必然不能善了，于是以星辰王府叛乱的理由，兵发星辰王府，打算趁乱星夜围剿。那夜雨下的很大，楚星辰何等人物，虽然没有带大军归来，只有三千亲卫，但是仍然将围困皇城守卫军杀得大败。不仅仅如此，楚星辰带着三千亲卫直奔皇宫，剑锋直指景帝所在。”
    “战神楚星辰以雷霆般的速度一口气灭了皇太子，皇后，皇三太子等人，最后直接杀到了景帝面前，整个皇宫龙卫都没能挡住楚星辰。面对楚星辰的质问，景帝无言以对，但是事已至此，早已经没有退路。景帝身旁，有长生境强者守护，楚星辰无可奈何，但是他早已发狂，势要诛景帝而后快。”
    “惊闻皇宫剧变，各方领兵来救，楚星辰以奈何敌长生居然能坚持不败，一时间惊为天人。这不得不让人感觉到惊恐，若是给予星辰王府一定的时间，以楚河图的天赋，长生境并不是什么难事，更何况是楚凤年，那样子，未来星辰王府一门四长生，力量就非常恐怖了，绝对有能力换天。”
    “楚星辰陷入重重包围之中，连带他手下的星辰亲卫，最后在景帝的命令下，进行了围剿。楚星辰于混乱之中，奋死一搏，击杀了景帝，那长生境强者不知为何在最后时刻并没有出手。”
    “楚星辰虽然击杀了景帝，但是他早已是伤痕累累，而后当场被乱军击杀，楚星辰死后，剩下亲卫，人人死战，最后全军覆没。这一夜，皇城之中，死了何止十万人，血腥味弥久不散。景帝死后，皓帝出面，执掌朝纲，改换国号，那一年被称为耀始元年。”
    “那楚凤年和楚河图死了吗？”两少女好奇问道。
    “事后，军部收拾战场，并没有发现楚河图和他的夫人儿子。皓帝登基之后，将此事列为禁忌，无人再提，这件事就这样子强行遮掩过去了。而当时在凤凰台上跨天枢境的昊天天师，感知到楚星辰命魂破碎，然后便得知了星辰王府的惨变。可是当时昊天天师当时正在跨天枢，心神不稳，怒火攻心，直接跨境失败，不仅仅如此，还落得严重的道伤，到现在还没有醒过来，依然在天师府中沉睡，伤的太重也许一辈子都醒不过来了。”
    “但是此事并没有完，楚星辰死后，有忠心将领要为楚星辰和星辰王府复仇，率军攻入皇城，与皇城守卫军，大楚龙卫展开了厮杀，整个高阳城到处都是战斗。这一场战斗，只有楚星辰的军队和皇城的军队，进行厮杀，任何私家势力，都没有参与进来。”
    “楚星辰麾下最英勇善战的星辰军直接攻入了皇宫，这引起了皓帝的恐慌，最后求援于天师府，当时天师府最后出动了十位天师，过百奈何，于皇宫神武门前进行拦截。在我们天师府的斡旋和劝说之下，星辰军退出了皇城，带领着其他军队，离开了皇朝，自此解甲归田。”
    “此事，当年被称为帝子降兮，星辰变，凤凰劫，只有极少部分的人知道内情。而我们此次前来这里，是因为楚河图可能就在这里，我们天师府要接回他们。”天师淡淡道。
    还未待众人开口，天师盯着皇宫来的十位奈何境强者道：“皓帝给你们的任务是什么？”
    十位奈何境强者面色一窒，知道再无隐瞒可能，也无必要，为首之人面有尴尬道：“皓帝让我们观察一下楚河图父子的情况，若是有重大发现，直接传信皓帝，若无异常，则由皇太子定夺。”
    天师府三位天师脸色变了，非常不好看，盯着楚流年道：“原来你早已经知道了，所以故意拖延，导致我们来晚了。”
    楚流年面色平静如水，缓缓道：“有些事情，终究已经是成为了历史云烟，天师府何必要抓着不放。我们大楚皇朝现在不是很好吗，天师府也很好，星辰已是昨夜，何必再起风云。”
    天师仰天长笑道：“哈哈哈，星辰已是昨夜，说的好，凡人就是凡人，俗世就是俗世，我天师府真是瞎了眼！”
    天师说完此话，便带着天师府众人离开，留下楚流年等人。
    楚映年则是面色平静如水，不知道在思考什么。
    楚流年淡淡开口道：“大统领，既然楚河图已经死去，那楚凤年也不知所踪，恐怕已经葬身于这雷劫之下，我们回去吧，向父皇汇报这里的一切。”
    一行人回返，唯有楚映年盯着万宗山，一切就真的烟消云散了吗？
