    天师府一行人独自回返。
    路上，楚芷兮和楚灵兮两忍不住问道：“天师太爷爷，这个楚凤年真的有那么厉害吗”
    天师道：“你们还小，还不懂什么叫帝子降兮到底意味着什么。我们天师府，研究了很久，推算了很多事情，加上这一次几位老天师一起推演的，终于将那第八个字给推演出来了。”
    楚芷兮和楚灵兮面面相觑道：“第八个字？”
    天师点头道：“那第八个字是一个歌字，合在一起就是帝子降兮，凤年楚歌。”
    “帝子降兮，凤年楚歌？完全看不出来有什么特殊之处啊？”
    “这一点，我们也没有推演出来，但是楚歌这一词非比寻常。此行虽然楚河图已死，我们一无所获，但是我们还是知道了一些事情。楚凤年被改名为楚歌，楚河图此举何意？”
    “楚歌有什么特殊的地方吗？”楚灵兮问道。
    “我们大楚皇朝建朝太祖江帝，他闻名天下的功法，就是九歌，世人称，楚歌行，天下惊，九霄动。而九歌在整个大楚皇朝，只有皇帝陛下才能学，就算是皇太子都不能学。”
    “楚歌这么厉害？那后世我们大楚皇朝有人修行成功吗？”
    “自太祖后，我们大楚皇朝，再无一人修成楚歌。”
    “只允许一个人修行楚歌，这肯定是很难的啊。”
    “这是太祖定下的规矩，我们根据那八个字，整个天师府进行了各种推演，得出的结论：凤年楚歌之意是楚凤年能修行楚歌，九歌修成，他能达到太祖的境界，成帝，所以才会有帝子降兮一说！”
    “那岂不是只有当皇帝才能修行九歌？”楚灵兮惊呼。
    “就算是让楚凤年当皇帝又如何，我们大楚皇朝自太祖之后，再无帝境强者出。一个帝位比起一位帝境强者，又能算什么？若是我大楚皇朝能出一位帝境人物，莫说南域，就算是整个东城又有谁能抗衡？”天师有点激动道。
    众人尽皆沉默，天师说的没错，皇帝和帝境强者比起来，确实不算什么，一个帝境强者，足以开创一个皇朝，而且还是盛世皇朝，威震四方。
    自当年琅琊大帝于琅琊山崛起，弱小人族才开始兴盛起来，强者辈出，推翻了兽族的统治，结束了蛮荒万兽时代，开创了现世人族时代。人类才不至于被沦为万兽食量，结束了被奴役的悲惨命运，人族逐步走向辉煌，最强的时候，人族有十九天帝，盛世皇朝比比皆是，时称春秋战国，自此人族达到了最鼎盛的时代。
    蛮荒万兽被驱赶至南山以难，以南山为界，从此人族过上了幸福平安的日子，再也不用担心被奴役，被野兽吞食。可是人族极尽辉煌之后，开始极盛而衰，十九天帝之后，修行之人倍增，几乎天下人人皆修行，可是各大皇朝，再无帝境强者出，甚至跨天枢都变得无比困难！
    而从十九天帝之后的八万年里。修行的生灵，何止亿万，可是总共只出了五位天帝，没有任何一个皇朝出现第二位帝境强者。自人族最后一位大帝女帝之后，人族两万年，没有大帝出现了，有大预言师预言，人族将衰！
    楚芷兮一心一意地在想着自己的小心思，自己的天师太爷爷，当年踏破了星辰王府，才于众多对手之中，将星辰王府的娃娃亲给抢了下来，最后与楚凤年订下婚约就幸运地落在了自己身上。可是，现在好像这个楚凤年是给雷劈死了，假如他没死的话，自己以后是天帝妃子还是天后娘娘？
    楚芷兮想到这里，感觉自己有点好笑，居然自己会想这些有的没的，可是真的是希望那个叫楚凤年的家伙还活着，这样子自己就能看看，和自己有婚约的家伙到底长啥样！
    楚歌自然没死，不仅没死，还醒了过来。
    只不过楚歌醒来的时候，发现自己貌似真的被圣教魔都那伙人给绑走了。
    圣教魔都众强者也都很是惊奇，这家伙究竟是什么体质，身负紫血金骨，被天雷劈成那样子，现在才仅仅半天时间就醒了过来，这到底是什么样的妖孽。
    圣教魔都强者现在只想一心一意地返回中州，因为一路上，有不少强者目光向他们投来，让他们心有余悸！除此之外，他们还碰见了好几个强者队伍，所以楚歌一路上必须继续睡觉！
    他们第一组队伍碰见的是不知名的三人小队，三个人都很年轻，可是光看仪态和气度，就知道这绝对是大族出来历练的大家子弟。特别是领头的漂亮女子，那绝对是恐怖的存在，因为她居然在盯着被圣教魔都敲昏了的楚歌看。
    圣教魔都强者赶路很快，双方就这样子擦肩而过，圣教魔都强者惊魂未定，又遇见了琅琊宫的强者，于是立刻就躲得远远的。
    并不是对方很厉害，对方阵容并不厉害，自己可以轻松灭掉对方，可是却不敢下手，须知道那是琅琊宫，自己在琅琊宫境内杀了琅琊宫的人，绝对有百分之百的把握出不了琅琊地界，因为琅琊山上有帝兵琅琊神镜，轻而易举就能找到自己这些人，然后从容灭掉。
    终于绕过了琅琊宫的强者，可是见了鬼的居然碰见了一群南山的王境兽族，其中更是有一神将级别的禽王存在，这让圣教魔都强者汗毛竖起。兽族和人族一向势不两立，自己奈何境和兽族王境实力不相上下，但是神将级别的禽王这可就相当于天枢境的存在，一巴掌过来，己方必定团灭。
    不过幸好的是，那禽王只是多看了圣教魔都的队伍两眼，并没有要出手的意思。
    圣教魔都强者庆幸不已，于是赶紧仓皇逃走，同时迅速联系魔都总部，安排高手接应，不然这路上还要经过几个大山，路过几个皇朝，人人看一眼，自己这弱小的队伍可就回不去了。
    不得不说，圣教魔都的七人，今天可谓是憋屈，按照平常奈何境都是可以横着走的，更何况己方是七个人。可是今天就像是碰见鬼了一样，不管遇上谁，对方都想掂量掂量自己，更重要的是，对方还有掂量自己的实力，他们非常想不通，什么时候东城这种破地方，强者这么多了，在中州那种繁华地方他们也不至于狼狈！
    圣教魔都一行人惊魂未定，还未出南域地界，又碰上了一行人，对方只有五个人。
    这一次，对方就不止看了一眼了，对方足足看了己方队伍半个时辰，不依不饶！
    这让圣教魔都强者，心中都有一种日了狗的想法，这特娘的又算什么，怎么到处碰到人！
    魔都强者首领道：“不知道友来自何方，为何拦我等去路。”
    对方轻飘飘道：“大路朝天，各走一边，我们并没有拦你等去路，我们来自混元宫，我是混元宫主。”
    魔都强者首领略有怒意道：“混元宫，什么小门小派没听过，我们来自中州圣教魔都，阁下识趣的最好让开。”
    混元宫主淡淡道：“让路是不可能的，这辈子都不可能让路的，什么狗屁圣教魔都，再下走遍天下各地，根本没听过！”
    那混元宫主说罢还对身边四人问道：“你们听过狗屁圣教魔都吗？”
    四人纷纷摇头，称作不知，何其明显，何其做作。
    圣教魔都强者大怒，这特娘的绝对是故意找茬的，妈的，叔可忍，婶婶不能忍。
    兄弟们，干他们，七打五，不怕，扬我圣教魔都之威名！
