    魔都强者就要动手，对方却摆手道：“我并不想和你们打架。”
    魔都强者实在不想节外生枝，强忍怒火道：“你究竟想怎么样？”
    混元宫主吴良指着楚歌道：“你们把他交给我们，你们就请自便，我要的只是他。”
    魔都强者一头黑线，这尼玛是在逗我玩呢，我们千辛万苦，拼死了三个兄弟，才将他抢过来，沿途历经凶险，现在你张张口，就要我们交人，当我们是好欺负还是好欺负！？
    魔都强者话都没有说，直接就开打，交人是不存在的。
    双方就这样子交起手来，交手之后，魔都强者发现他们被坑了，因为对方不止五个人。刚开始交手，混元宫确实只有五个人，可是当交手一阵子后，对方又来了五个人，这样子十对七，后面赶来的五个老家伙，很明显一个个的境界都在奈何境后期，其中一个更是已经甄至奈何境大圆满了！
    魔都强者此时心中真的是有日了狗的想法，这群人为何在此地拦着自己不放，为何盯着楚歌？
    魔都强者很快就落了下风，被击伤了好几个，魔都头领看样子不对，无可奈何选择了放弃，因为再战下去，己方只会越来越劣势，结果便是全军覆没。
    魔都强者放弃了楚歌，急速逃遁，临走放了一句：“这事情，我们圣教记下了，山水有相逢，江湖再见。”
    魔都强者走后，混元宫十人围在楚歌旁边，围观楚歌。
    混元宫西宫宫主问道：“宫主，我们并分两路，埋伏在这里两天，就是为了等他？”
    吴良点点头道：“对，幸好我们全部都来了，不然还真的拦不下。”
    混元宫老宫主翻了翻白眼道：“我们混元宫前后两任宫主，加起来十个人都拦不下七个，那还不如买块豆腐撞死算了。”
    “老宫主，若不是圣教魔都怕动静太大，引起琅琊宫注意，他们派一两个长生境的来，我们整个混元宫就算来了，也是拦不住的。”吴良淡淡道。
    众人沉默，长生境来，整个混元宫的确不是对手，目前混元宫最高修为也不过老宫主，奈何境大圆满，可是老宫主已经大圆满好多年了！
    北宫宫主指着楚歌道：“这小子真的如您所说，能重振我混元宫？”
    “我和几位太上长老一起进行的天机推演不会错的，紫气东来，这一道紫气我们必须拦截下来，这将成为我们混元宫的气运，也是我们重振混元的开始。”吴良郑重地点头道。
    “此子身上真的有那么大的能耐？若是他只是个一般的天才，我们就得不偿失，毕竟整整牺牲了四位太上长老。”西宫老宫主道。
    “这个接下来就要看我们怎么去培养他了，至于如何培养他，等我们回了混元宫再从长计议。”吴良道。
    吴良彻彻底底抹去他们所留下的痕迹，这里就像是什么都没发生过一样。确认再三，一行人开始往混元宫方向飞去，很快便消失不见。
    不久之后，有三个年轻人来到他们驻足的地方，他们在此停留了许久，探寻了许久，一无所获。
    陆琼仙微微蹙着眉，就那样站着，不知道思考什么。看上去简直是人间仙子，美若星辰一般，冷艳不可方物，是个正常男人都会被吸引的。
    陆仁甲开口道：“二姐，那道紫气似乎在这里消失了，我们接下来怎么办？”
    陆琼仙冷冷道：“任务失败，还能怎么办，家门已经关闭了，短时间内不可能再打开，必须要等一年以上，这一年先在人间历练历练，然后回家接受惩罚。”
    身旁的少女当场就欢呼起来，终于可以好好玩一玩了，这少女也是极为少见的美人。虽然比不上陆琼仙，但是她的美美得干净，清纯明亮，洋溢着活泼可爱的气息。
    她叫陆灵兮，乃是三人中最小的一位，年龄不大，境界却已经是入了璇玑，更重要的是她是陆家小公主！
    也许这样子并不足以说明什么，但是若是有人知道他们三个人，来自山海界的时候，才会震惊他们的身世以及他们背后的家族！
    与此同时，琅琊宫强者和南山兽族强者在琅琊境内爆发了一场战斗，兽族无故入侵，也是因为楚歌这道紫气东来。双方的战斗并不激烈，随便打了一下，兽族就撤退了，这让琅琊宫强者很是费解。
    楚歌终于醒了，当他醒来的时候，他躺在混元宫里面，照顾他的人叫萧辞，是一个冰冰冷冷的女人。
    楚歌一路上都是迷迷糊糊的，他淡淡的记忆里，他知道自己被另外一伙人给抢了，楚歌非常不喜欢这种任人摆布的感觉，像个木偶一般，比傀儡还不如。
    可是该死的是，楚歌现在可以说毫无任何实力可言，这一点让楚歌认清了现实，这楚歌无比惆怅。通天仙门彻彻底底毁了，自己现在也不知道身处何方，甚至可以说自己是被人圈禁了起来。
    楚歌检查了一下自己的身体，发现身体却是完好无损，而且比起之前，仿佛状态更好，身体更加充满力量。而自己的道心，此际已经不再像之前偶尔跳动了，而是一直保持恒定的韵律跳动着，只不过在道心上，有一道浅浅的白色痕迹，不仔细看，都发现不了。
    然后楚歌检查了一下系统，令他吃惊的是，系统居然死机了！
    不管他如何呼叫系统，回答他的只有一句话。
    “系统已死机，正在自我修复中，请稍后再呼叫。”
    楚歌非常之无语，这都是什么破系统，这么容易就出事了，他还想看一下自己的身体状况怎么样了。而且更重要的是楚歌现在还有非常多的疑问，想要问系统，自己放弃任务，被十九道九天玄雷劈了一遍，按道理早就应该死了，为什么现在都还好端端地活着，这是楚歌心头最大的疑问！
    楚歌并不知道自己的到来，给混元宫带来多大的震动！
    吴良在第一时间就宣布了新收了一个关门弟子，这让混元宫上下都为之震动。他们的天才宫主居然收徒了，不知道那个人是个什么样的天才，居然能被宫主看上。
    一时间，整个混元宫上下都在打听有关这个宫主新收的关门弟子的消息，而作为离当事人最近的萧辞，则是毫无兴趣，她只是按照宫主的命令，临时代为照顾一下。
    楚歌也很无奈，不管他怎么说话，萧辞都不理他，一句话都不和楚歌说，也不允许楚歌离开房间！
    楚歌整个人都快被逼疯了，好男不和女斗，楚歌都被逼的动起手来，可是两者境界完全不在一个层次。楚歌连萧辞的一只手都打不赢，只能乖乖地老实起来，这让楚歌觉得自己丢尽了天下男人的脸！
