    “大师兄的天赋一直很不错，我父母也非常疼爱他，可是谁也没有想到，在我父母去世之后，他竟然带头叛离宗门。”
    楚歌叹息，“如果大师兄不走，这个掌门之位，也轮不到我。”
    甄天阳闻言，沉默了许久。
    他是真的把楚歌的母亲当成自己的母亲。
    大师兄苏成空不是没有邀他一同去圣火宗，而是他当场拒绝掉了。
    他不想在师傅夫妻二人刚出意外，尸骨未寒的时候，就背离通天仙门。
    可是现在师傅夫妇已入土为安，特别是在楚歌这个不能修行的人当上通天仙门的掌门后，甄天阳终于动了离去之念。
    没希望了，这个宗门，不可能再有复兴的一天。
    他萌生离开通天仙门的想法，已非旦夕，他甚至已经做好了准备，明天就会启程前往圣火宗，他不想让自己白白浪费大好前途。
    楚歌自然也注意到了他桌上的行囊。
    甄天阳道：“开门见山吧，你来找我，到底是所为何事。”
    是想跟自己谈心，说服自己以后不要和他做对？
    呵呵，放心，过了今天，我就不再是通天仙门的人，自然，也不会有人和你做对了。
    怎料楚歌直接道：“你想离开通天仙门，是么。”
    甄天阳一惊，眼中掠过一丝诧异。
    “没有，我怎么可能……可能背弃……”
    甄天阳眼神闪闪躲躲。
    “既然已经做出了决定，为什么不敢和我说出来？”
    楚歌神情温和，一点没有责难的意思，表现出他理解的样子。
    甄天阳看着楚歌。
    半晌后，他叹了口气，道：“是的，我要离开这里。”
    “为什么？”楚歌轻声问道。
    “留下来？还有什么意义？”
    “通天仙门现在欠着珠仙金行三千中品灵石，三千中品灵石！你知道那是什么概念吗？”
    “你说你会解决，可是你凭什么？”
    “一个月后，通天仙门的一半道统和用地就会被强行征收，而你，堂堂掌门，却手无缚鸡之力！”
    “包大通四肢发达头脑简单，茵茵没有主见，林师叔顽疾缠身，通天仙门还什么前途？”
    甄天阳忽然激动了起来，猛然起身，怒瞪着一双桃花眼，质问连连，这是他第一次和楚歌说这么多话。
    “错了。”面对他的咆哮，楚歌却镇定的很，平静地看着他，说道，“刚才你说的都对，无论是我，包大通，茵茵，亦或是林师叔，我们这几个人都不堪重用，无法让通天仙门重振昔日雄风……”
    “但是你看漏了一点……”
    楚歌也站了起来，“通天仙门还有你，前途无量的你，没了你，通天仙门才算真的没了前途。”
    甄天阳沉默了片刻，面色恍惚地摇着头，道：“没救了，我才十五岁，我也有我的人生，我还指望去找我的父母，我也不愿意抛弃师傅和师母的心血，可……”
    “通天仙门，不会垮。”
    楚歌坚定地道，“只要你在，只要大家都在。哪怕只剩下最后一个人，通天仙门也不会垮。”
    “说实话，我也并不想当这个掌门，甚至于，我也曾一度想过要当个逃兵，逃避这该死的烂摊子！”
    “但是，我知道我做不到，我不是贪恋掌门之位，说实在的，如你所想，就这么一个老弱病残的宗门，我有什么可以留恋的，但正因为这是我父母的通天仙门，正因为这是养育我和众位师兄弟的通天仙门，正因为这里有着我们成长的回忆……”
    楚歌声泪俱下，“所以，哪怕我扛不住重担，也必须留下！我放不下，我真的放不下！”
    甄天阳茫然地看着他，只觉内心深处，似乎也有什么东西被触动了一下。
    “而你，甄天阳，如果仅因为我一介废人当上了掌门，你就要背离我通天仙门，当一个逃兵，我只会瞧不起你。”
    听着楚歌铿锵有力的话，甄天阳猛地一怔。
    是啊。
    连楚歌一介废人，都为了通天仙门，选择了扛起责任。
    而他身为堂堂天才，却要离养育他成人通天仙门而去？
    “甄天阳，听我一句，为了万法仙门，为了我母亲，留下来！”
    楚歌颤声道，“我向你保证，明日一早，我就宣布，将掌门之位，禅让于你。我现在是掌门，有足够的权力这么做。你比我更适合担任这个位置，只有你才能带领通天仙门恢复元气，只要你答应我，留下来！”
    甄天阳彻底震撼。
    “不。”
    他依然还是摇了摇头。
    楚歌沉默。
    妈的，老子演的这么卖力，能给点面子不？
    “在今晚之前，我觉得你不配做这个掌门，但是听了你这番话，我明白了……”
    甄天阳笑了，笑的很洒脱，“我做不了掌门。”
    “能做这个掌门的，只有你啊。”
    “叮！挽留甄天阳成功，任务完成，奖励即将发放。”系统的声音在楚歌脑海里响起。
    楚歌一怔，成功了？
    这木头真让自己给说动了？
    等等……系统奖励即将发布，这是什么意思？
    系统奖励，翻修通天仙门。
    “快！跟我出去！”
    楚歌一惊，猛地拉着甄天阳，离开了偏殿。
    楚歌没时间解释太多，又分别跑去将包大通，茵茵，林师叔都拉了出来。
    “掌门，我正在修行，你干嘛呢？”
    包大通嘟哝着抱怨，很是不满。
    林师叔也沉着一张脸，道：“已是半夜，掌门不去睡觉，这是在做什么呢？”
    楚歌对这二人的不满一律无视，他抬起头，看着繁星密布的天空，似是感应到什么，喃喃道：“快了。”
    甄天阳沉吟片刻，还是选择相信楚歌，抬头看去。
    忽然，他似乎看到了什么，一点星光，似乎在逐渐放大。
    一道巨大的光芒，宛如流星般，拖拉着绚烂的长尾，冲着这里笔直地坠落而来！
    一道五彩绚烂的光束，无端从高空降落，瞬时笼罩了整个通天仙门！
    一瞬之间，整座万宗山亮若白昼！
    轰！
    一声巨响，整座万宗山都被光束冲击，仙气氤氲，化为一个巨大的铜钟，倒扣起来。
    通天仙门所在的这条山脉，除了主峰以外，还有三座赤峰，很是贫瘠，就连凶兽都不愿意住。
    此刻，这三座赤峰连同主峰，一起被铜钟倒扣，在黑夜里，十分的显眼。
    所幸万宗山已遭遗弃，周围尽是恶沼，在这夜半时分，更是根本不可能有人出没，没人能发现这里的异动。
    远处，传来一阵阵不安的兽吼，兽群在咆哮，纷纷远走。
    通天仙门几人包括掌门楚歌在内，统统目瞪口呆，他们被笼罩在金光的中央，深切体会到了这场未知的动荡。
    包不通浑然忘记了埋汰不满，张大了嘴巴，愣然道：“这……这是什么啊？”
    林宿方也吃惊的看着楚歌，问道：“掌门，这是怎么回事？”
    茵茵捂着自己的嘴巴，激动万分。
    甄天阳也震惊了，骇然地望着这一切。
    楚歌此刻长舒一口气，总算彻底相信了这个系统，把双手背负在身后，从容地静观其变。
    在那耀眼的光芒深处，走出一群仙灵力士，手持各色法宝，对着通天仙门的建筑群敲敲打打起来。
    “叮叮……铛铛……”
    不可思议的变故，就这么在甄天阳等人眼前上演。
    一座院子被一锤子砸碎，然后又一座崭新的庭院拔地而起，多了一份空灵的仙气，令人光看着，仿佛就不自觉地安定了心神。
    从大殿开始，各大偏殿，年久失修的破旧屋子，还有那些坑坑洼洼的墙壁，都被照样重新建立。
    嘈杂中，只听到林宿方震惊的声音：
    “那……竟是黑晶石！一块黑晶石，就可以换取五百下品灵石，他们竟用这么珍贵的晶石来用来建筑屋子？”
    其他几人闻言，连楚歌也惊呆了，乖乖，那这些房子得多值钱？
    在几人震撼的注视中，整个山脉都被彻底翻修了一遍。
    许多原本在丛林里，在湖泊边的建筑，早已经荒废，终年不住人，但是此刻，在系统的帮助下，焕然一新，坚固无比。
    整个山脉都是轰隆隆，楚歌看到，有无数的仙灵力士手持巨斧，劈开山岳，竟然开辟差距一条康庄大道，那通往外界的巨山，凭空裂开，大地一阵阵颤抖。
    这一次的翻修，持续了足足三个多时辰。
    当第二天清晨来临，第一缕阳光照射下，通天仙门内，绽放出万丈光辉，四周精美的建筑，延绵成片的房屋，组成了一个巨大的宗门。
    但看这些建筑，华美程度不下于时下任何一个强大的宗派！
    原本的通天仙门，看着就像是一个迟暮的老人，但是此刻，却生机勃勃，容光焕发。
    天翻地覆！
    林宿方激动地盯着楚歌，震惊道：“掌门，这……这是怎么回事！？”
    “不知道啊。”
    楚歌摊了摊手，笑道。
    骗鬼呢吧！
    几人根本不可能相信他的话，他们都知道这位掌门绝对是知情人，要不然怎么会大半夜拉着他们逃到外面来？
    “好了，先不说这个了，林师叔，咱们通天仙门的药田在哪里？”
    林宿方依然沉浸在山门的剧变中，毕竟这实在是太过不可思议，但还是回话道：“回禀掌门，通天仙门的药田已经完全荒废了，毕竟万宗山的灵脉已废，灵气日渐稀薄，若再种植药材分散灵气，不用说我们日常修炼的灵气难以为继，恐怕就是山上的花草树木，都会全部枯死的。”
    “带我去药田。”
    楚歌抬了抬下巴。
    “掌门，您到底想干什么？”林宿方很不解。
    “好了，实不相瞒，我梦到祖师爷了，他老人家说会帮助我重振通天仙门。”
    楚歌无奈地道，他知道要是不给几人一个交代，以少年人的好奇心，一定会问个没完没了的，“他告诉我，今晚会把宗门重新修缮，还命令我亲自开垦十亩药田，之后会送我三千中品灵石。”
    “竟有如此神奇的事！？”林宿方惊喜交加，不是他幼稚天真，着实是在亲眼看到这么神奇而伟大的神迹之后，容不得他不信。
    “一试便知。”
    楚歌冲他挤了挤眼，林宿方依然还想问，但终究还是老实地依照掌门的吩咐，带着他向药田走去。
    那可关系到三千中品灵石啊。
    甄天阳包大通，以及茵茵，看着楚歌离去的背影，依然还是很震撼。
    “掌门他……说的是真的吗？”
    包大通喃喃道，他指的自然是通天仙门整个被重建的神迹，这太惊人了，如有神助。
    “不，不知道，应该是真的吧……”
    甄天阳也是一脸茫然，但却暗自庆幸。
    还好自己没走，要不然怎能么看到如此逆天的神迹？
    看样子，这个宗门远比自己想象的要复杂，而掌门楚歌也是个十足的奇人，不仅心智成熟能当大任，还身怀与众不同的异能，可是为什么自己以前没有发现呢。
    看样子，留下来是对的。
    “掌门大人这是干什么？”
    茵茵则是疑惑道。
    “走，跟过去看看。”
    包大通当先尾随。
    “你们等等我。”
    眼看甄天阳也跟着走了，茵茵也急匆匆小跑上前。
