    也许是感觉到楚歌放弃了挣扎，于是萧辞走了，去了她自己房间，她并不想接受这种毫无意义的任务。
    楚歌就开始谋划起来，自己待在这里，绝对不行，必须得走！
    于是楚歌开始溜了，他离开了萧辞所在的荷苑，只是楚歌对混元宫完全不了解。然后他就迷路了，这些苑落样子都差不多，更要命的是，路上根本毫无一人。
    混元宫将弟子按照资质天赋和修为分为天地玄黄四个等级，分别称天门、地门、玄门、黄门、这四门分别占据混元宫的北宫、东宫、西宫、南宫。南宫最靠近出山的山门，若是被分到了黄门，如果考核不过，刚好直接下山门，回家种田。
    萧辞是天门长老，所在地是北宫，而北宫天门都是天才进的地方，人员少，地方大，绝非浪得虚名。
    但是这样子就给楚歌造成了很大的困扰，他确实是找不到路，似乎到处都是一个模样，走过了很多苑，什么桃苑，梅苑等等地方，却感觉自己始终在这个小地方兜圈子。
    萧辞没有想过楚歌居然有胆子乱走，她没有告诉楚歌，在荷苑周围，是不能乱走的，因为有很多女长老和女弟子，走错了地方，可是要吃不了兜着走的。
    以楚歌的认路情况来看，他不走错的概率无限小于等于零。
    楚歌感觉自己迷路了，不过他看得很开，想的是反正都不会走，那就瞎几把走，总会碰见人的。等碰见人了再问问别人到底怎么走好了，反正也没人认识自己，人生就是这么有自信，迷之自信。
    楚歌走了许久，愣是在北宫的范围内转悠，他要离开这个鬼地方，辨认了一下方向，自己确定是在北边，于是一路北行，按道理是能走出去的。
    楚歌越走越偏僻，一个人都碰不见，心中不禁开始怀疑自己可能走错了，然后他开始转身往回走，来到了分叉路口，路边丝毫没有标记，他又迷糊了，于是随便选了一条路。
    好巧不巧，楚歌选的那条路刚好是通往神女湖之路，希望上天保佑楚歌。
    天门的神女湖，从来只允许女子进入，男子是杜绝进入的，一旦发现，绝对有死无生。
    但是今天楚歌就走了这条路，路上很安静，没有人影，楚歌很快就走到了神女湖。不得不说神女湖的景色非常优美，灵潭飞瀑，鸟语花香，仿佛是人间仙境。
    楚歌作为一个男人都被这景致给吸引了，这风景绝对可以静心凝神，然后他发现这神女湖中有人在洗澡，楚歌这下子就不淡定了。
    一下子楚歌就趴在地上了，湖中那白花花的一片，作为一个血气方刚的少年，看的楚歌有点眼晕，也有点上火。但是他不敢作声，只是像个伏地魔一样趴在地上，眼神火热的盯着湖面，一动不动，并且楚歌所在的地方，位置绝佳，是个背斜坡。
    湖中的女子，正在一心一意洗澡，又怎么会想到这神女湖会有男弟子走进来，需知道这片地方是设有禁忌的，男性是根本进不来的。少女洗的很慢，整个神女湖春色无边，这让楚歌看得心中不禁有一种犯罪的想法。
    楚歌正在欣赏美景，突然少女转了头，正对着楚歌，大好身材被楚歌一览无余，那胸前的丰满太过丰满，让楚歌鼻血有点涌动。但是本着做贼心虚的表现，楚歌还是缩了一下，这要是被发现了，绝对是要出人命的。
    躲了一会，本着贼心不死的想法，楚歌再次偷偷的探出头，继续看湖中的风光。美景还是那么美，雪白还是那么雪白，那少女还是少女，只不过少女并没有转身，大好春光依然是被楚歌这禽兽给看光了，而且楚歌越看眼珠越有凸出来之势，对此楚歌自己完全毫无察觉。
    不过有多大的春光就有多大的风险，楚歌正对着少女，少女洗着洗着有点不敢相信自己的眼睛，她和楚歌四目相对，这神女湖居然出现了个男人，而她洗澡被那男人看了不知道多久。
    毫无疑问，雪泪痕看见了楚歌，楚歌也知道被发现了，非常果断且机智，转身就跑，跑得飞快，这一生也没几次比这跑的还快了。
    雪泪痕用最快的速度穿好了衣服，然后提着剑就冲出了神女湖，都没管身上还在滴着水。
    楚歌很能感受到身后那冰冷的杀气，吃奶的劲都使出来了，这要是被追上了，绝对死定了。
    雪泪痕虽然穿衣服拖延了一会会，但是速度还是非常快的，如果不是不能弄出动静，她恐怕早就要飞起来追杀楚歌了，但是那样子一定会引人围观的，北宫平时没有人，但是人确实也不少算。
    由于雪泪痕的低调行事，楚歌非常侥幸，雪泪痕看着楚歌一只脚踏入了菏苑，愣是没追上。
    楚歌逃回了荷苑，但是他发现他并不安全，因为雪泪痕直接就进了荷苑，楚歌看着提着剑一脸寒冰的雪泪痕，当机立断继续逃。
    荷苑是出不去了，楚歌只剩下唯一的靠山，他直奔萧辞的房间，这是他唯一的救命稻草了。
    雪泪痕确实是不敢擅闯萧辞的房间，萧辞的名声她入山门这么久自然是知道的，只是她很奇怪，为什么这流氓胚子能进萧辞长老的房间，他难不成是萧辞长老的什么人？不然他就是在找死。
    楚歌发现雪泪痕居然没继续追，心中的一颗石头终于放下来了，但是转而一股更强大的杀气直透后背，楚歌一下子感觉自己凉凉了。
    楚歌浑身汗毛都竖起来了，他浑身颤抖地转过头，发现萧辞正在他身后，而且看样子是正在沐浴，因为楚歌觉得自己似乎看到了一抹雪白。此刻楚歌丝毫不敢动弹，根本就没有心思去看眼前的美景，他敢肯定，萧辞绝对会毫不犹豫杀了他的。
    楚歌立刻闭上了眼睛，然后语无伦次道：“小姐姐，我啥都没看，我保证我什么都没看到，我绝对不是故意的...”
    萧辞整个人处于愤怒的状态，整个房间的温度都下降了好几度，如果不是她身上不着片缕，她绝对会毫不犹豫将楚歌格杀当场。
    萧辞冰冷道：“转过身去，否则神仙也救不了你。”
    楚歌立刻转身，急忙忙道：“神仙姐姐，我绝对不是故意的，有人要杀我，我是来躲命的，你要信我啊，一定要信我啊！”
    眨眼的速度，萧辞便套上了一件衣服，但是这完全掩盖不了她那完美的身材。时间有限，她也顾不上那么多，先将眼前这个禽兽给解决了再说。
    萧辞盯着楚歌，一下子房间的温度又下降了几度，凉飕飕的。
    萧辞冷冰冰道：“看在宫主的份上，我给你一次解释的机会，若是不能让我满意，我就准备向宫主请罪。”
    楚歌听得此话，心里当时咯噔一声，这下子完了，他要凉凉了。
