    看着萧辞那杀人般的眼神，楚歌心中顿时苦不堪言，他真的是无心的，谁知道大白天的这么多女人在洗澡，你没事，洗澡不能晚上洗吗，这可害苦了自己。
    楚歌望了望窗外提剑而立的美女，又看了看一脸寒霜的萧辞，深吸了一口气，一副准备要英勇就义的表情。
    萧辞其实只想立刻剁了眼前的牲口，可是有一点让她很百思不得其解，她的房间是设过禁制的，男人是不能入内的，哪怕是修为高如宫主。除非是有人直接破了自己的阵法，而楚歌明明境界才汇顶，他怎么就能轻而易举地进入自己的房间？就算是宫主师叔也没有那个能耐，这其中必定有莫大的原因。
    楚歌清了清嗓子，萧辞以为楚歌要开始辩解一番。
    但是萧辞还是有点低估了楚歌的无耻程度，只见楚歌直接扑通一声就跪在了萧辞面前，抱着萧辞的双腿，声泪俱下道：“姐，亲姐，你听我说，你千万别杀我，我确实去冤枉的很啊，事情是这样子的...”
    楚歌以火箭般的速度，在萧辞脑袋的反应速度还没跟上来之前，吧啦吧啦就把事情经过给陈述了一遍，当然一些重要的地方他肯定是轻描淡写地一句带过，像他偷看雪泪痕洗澡偷看了半天，看得血气上涌，是绝对一个字都不说的。
    于是乎，在萧辞听来，就是楚歌随便在外面溜达了一下，结果迷路了，不小心误打误撞走到了一个湖，他看到有个美女正准备去洗澡，于是他就喊了一下，问了一下路，而对方衣服都还没脱，误认为自己是去偷窥的，于是提着剑就追杀自己，追了一路，幸好自己跑得快，才能保住小命。但是对方不依不饶，硬是追到了荷苑还不罢手，没办法，只能逃到自己房间，这才侥幸躲过一劫。
    虽然这个理由很蹩脚，但是萧辞还真的就信了！
    萧辞听完楚歌的解释，并没有急于下定论，她又重新看了一眼楚歌，这个貌不惊人的小子，修为境界如此低下，居然能入神女湖，要知道神女湖的禁制可是设的比自己房间要厉害多，那可是初代混元宫主设下的，帝境以下的男子绝对是入不了的，并且就算是要入，也要先破开禁制。而眼前的这个楚歌，居然就这样子走了进去，这一刻，萧辞对楚歌的性别都开始有点怀疑，他会不会是女扮男装？！
    楚歌不知道萧辞在想什么，本能的认为萧辞是在想如何将自己杀人灭口，然后毁尸灭迹。
    于是乎，楚歌紧紧抱着萧辞的大腿，舔着脸讨好萧辞，变着法地讨好萧辞，希望萧辞能够大发善心，留自己一条狗命。
    不过，还别说，楚歌感觉抱着的这双大腿真的是很光滑，而且充满弹性，令人想入非非，不过在这种危机时刻，楚歌还是暂时按捺下了心中的冲动。
    不得不说，女人就是耳根子软，萧辞被楚歌几声姐，亲姐叫的耳根子有点软，甚至是心里微微还有点欢喜。
    但是旋即一想，立刻觉得楚歌此人脸皮之厚不可估量，男人果然都是不可信的。
    萧辞冰冷道：“天下男人都是一个德行，你们的话就没有半个字可信的，花言巧语，准备受死吧！”
    楚歌听得此话，当时心一紧，把萧辞抱得更紧了，哭诉道：“姐，我说的全部都是真的，要是有半句假话，就让天打雷劈不得好死。”
    萧辞看着那毫无骨气可言的楚歌，冷冷道：“年纪轻轻，别的没学到，这些花言巧语全部都学到了，我多大你多大，好意思喊我姐，越是这样子越说明心中有鬼。”
    楚歌呆立当场，想起段友一句话，女人胸大无脑，这特么的谁说的，站出来，老子保证不打死他，她这丰满这么大，哪里没有脑子了，我灌了这么多迷魂汤不还是这么清醒，脑袋还是这么好使。
    心中想是这么想，但是说绝对不能说，于是楚歌一脸谄媚对着萧辞道：“姐，我今年十六，你怎么看都只有十七的样子，我叫你姐，绝绝对对没得跑，并且，几千年前，萧楚是一家，我喊你亲姐绝对没错。你要说你不止十七，看你的容貌和身材，绝对是不超过十八的，谁要是觉得超过了十八，谁就是瞎子...”
    楚歌滔滔不绝口若悬河地夸赞了萧辞半天，把他短时间能想到的所有赞美女人的话，都用在了萧辞的身上，终于萧辞松口了，饶了他一条狗命。
    楚歌一屁股坐在地上，有一种劫后余生的庆幸，苍天不负有心人，昧着良心说了这么多花言巧语，发了那么多天打雷劈的毒誓，终于暂时渡过了危机。
    女人都吃甜言蜜语那一套，这绝对是没得跑，萧辞现在心中微微还是有点愉悦的，虽然楚歌的话中一半都是假的，但是听着让萧辞觉得很是舒服，很受用，放他一马也不算什么，反正他也逃不过自己的手掌心。
    萧辞看了看楚歌，皱了一下眉，道：“我现在不杀你了，你还不出去，还想呆在这里做什么？”
    楚歌的目光被萧辞的话一下子给回过神来，刚才坐着的角度，刚好能看到萧辞美女若隐若现的大腿，这对于楚歌这种少男来说是有着绝对致命的杀伤力。
    楚歌立刻回答道：“姐，你看，外面还有个提剑要杀我的，我这出去不是送死吗？”
    萧辞道：“你再不滚出去，我就送你上路。”
    楚歌把头一横，大义凛然道：“那我情愿死在那手上，也不死在外面那个女人手上，这样子也不负来人世走这一趟。”
    这一句话，让萧辞又心软了，于是她出门为楚歌解决了麻烦，并且在最短的时间内换了衣服梳了个妆，绝对不能被雪泪痕发现自己在洗澡的时候楚歌闯进来了。
    萧辞对着雪泪痕道：“你们的事情我已经知道了，这件事情我自然会处理的，你先回去吧。”
    雪泪痕满面通红，什么，萧辞长老居然知道了，那不得好死的家伙居然告诉了第三个人，自己的名声清誉全部都毁了。
    雪泪痕死死盯着在窗户露出个头来的楚歌，寒声道：“我要杀了他，才能解我心头之恨。”
    楚歌远远地都能感受到那股杀气，一下子又将头缩回去了，我滴乖乖，自己好像惹了一头母老虎。
    雪泪痕的话，只顾着自己的想法，成功地将萧辞激怒了。
    萧辞用比雪泪痕更寒冷的温度道：“就是你师父来了也不敢在我荷苑如此说话，此事纵然是楚歌有不对在先，你也没资格来我荷苑要人！”
    雪泪痕听得萧辞的话，眼神一凝，用一副不可思议的眼神看着萧辞。传说中天门第一冰山美人，从来不接近男人，居然现在维护一个臭流氓，这让雪泪痕根本无法接受。她雪泪痕也是师出名门，被一个男人看光了身子，打上门去居然还被拦下了，这口气雪泪痕硬是咽不下去。
    雪泪痕盯着萧辞一字一句道：“敢-问-萧-辞-长-老-若-是-我-今-天-非-要-杀-他-不-可-呢？”
    雪泪痕是字字带着杀气，想杀了楚歌的心毫不掩饰，萧辞感觉到事情不一般，比她想象中的要严重许多，但是自己的话已经说出去了，怎么也不能在一个后辈面前失了气场。
    想来雪泪痕定是受了莫大的委屈，才是如此，同时女人，萧辞有点心软，于是萧辞试探性问道：“你有非杀他不可的理由，是楚歌他欺了你的身子？若是如此，不用你动手，我来动手便可。”
    楚歌虽然在房间，但是这话听得一清二楚，浑身一个激灵，娘希匹的，女人果然是不能惹的物种之一，动不动就要他小命。
    雪泪痕听得此话，一下子脸上都能滴出血来，咬紧牙齿摇了摇头。
    萧辞看见雪泪痕摇头，便道：“那你回去吧，此事我自会处理。”
    雪泪痕抬头看着萧辞那正直的神色，想不通道：“萧辞长老和那流氓什么关系，如此处处维护于他，令弟子十分不解，我记得北宫女长老是从来不会收男弟子的。”
    萧辞听雪泪痕口中的流氓，心中莫名想笑，但是作为长老的威严，她并没有表现出来，只是淡淡道：“我和他并无关系，他是宫主新收的弟子，宫主有事，我只是暂时临时代为看管而已，如果你真的非要他狗命不可，不妨让你师父出面，去找宫主谈谈。”
    雪泪痕一脸不可思议地神情，看着萧辞，良久才试探性问道：“他是中宫吴宫主新收的那个徒弟？”
    萧辞并没有回答雪泪痕这番话，直接款款转身，回了房间。
    雪泪痕仿佛是根本无法相信自己眼前的事实，那位天才宫主，居然会收这么一个流氓做徒弟，要知道想成为那天才宫主的徒弟有多难。那天才宫主以二十八之龄当上混元宫宫主，这在当年可是造成了不少的轰动，被公认为有可能名动琅琊榜，能够带领混元宫中兴的人物。
    那看光了自己身子的流氓，居然是那天才宫主的徒弟，这怎么可能，这打死雪泪痕都无法相信。混元宫三十年来招收了十批弟子，无数的天才人物，可是没有一个人能成为宫主弟子，这流氓怎么可能成为宫主弟子，这根本不可能，但是萧辞长老是不可能撒谎的，其中究竟有什么不可告人的原因？
    萧辞走进房间之前，风度气度还是完美的，但是楚歌明显感觉到萧辞进入房间之后，整个房间的温度降低了。
    萧辞坐在床边，一言不发，只是用一副很平淡的眼神看着楚歌，目不转睛，楚歌心中咯噔一声，知道自己完了，心中一片死灰，大难要临头了。
