    整个房间突然间就安静了下来，萧辞看着楚歌不说话，楚歌低着头像个犯错的小孩子一样，关键是他不知道从何说起，他不知道自己应该说多少。
    虽然说坦白从宽，抗拒从严，但是全部说出来，说自己看光了窗外少女的洗澡，而且还看了很长时间？
    不好意思，这样子，自己绝对横死当场，死的透透的。
    但是楚歌一下子又想不出其他可以蒙混过去的办法，只能低着头冥思苦想。
    又是一阵沉默过去，楚歌感觉到房间的温度越来越低，知道自己不开口是不可能的了，萧辞这是在逼着自己开口，不然自己就要被冻死了。
    楚歌怯生生道：“姐，外面那妹子叫什么?”
    萧辞冷眼瞥了楚歌一眼，还没来得及回答。
    这一刻，不得不说楚歌的求生欲非常强，立刻补了一句：“我是说刚才在窗外在姐姐您面前，不知道天高地厚的丫头，居然敢在您面前大声喧哗，完全应该教训一顿，让她知道什么叫长序尊卑。”
    这番话，并没有让萧辞动心，但是没让萧辞生气，已经是好消息了。
    萧辞冷冰冰地回答了，楚歌这才知道被他看光身子的美女叫雪泪痕，名字虽然不咋地，但是身材确实是很好滴，那凶器能杀人。
    楚歌道：“这名字难听死了，哪里有姐姐你名字一半好听。”
    楚歌本想将甜言蜜语继续下去，但是这小心思被萧辞当场给打断了，一句冷冰冰的：“说正事，别糊弄我。”
    楚歌一张脸当场就垮下来了，知道糊弄不过了，只好出下策了。
    楚歌带着哭腔道：“姐，我哪敢糊弄你啊，我只是少说了一丢丢而已。”
    萧辞冷冰冰道：“那少了一丢丢是少了多少？”
    楚歌哭着脸道：“我当时确实是迷路了，也看到她正在湖边准备脱衣服，但是我只是看到了一个后背，就被她拿着剑追杀。”
    萧辞显然不相信楚歌的话，没说话，只是盯着楚歌，眼神锋锐。
    楚歌心中有苦，但是明面上表现的大义凛然，一副视死如归的样子，抬头直视萧辞的眼睛道：“我还多看了一点点，看到了她屁股，就只是看到了她屁股，就被她发现了，就被一路追杀。”
    听到这里，萧辞终于有点动容了，雪泪痕一个黄花闺女，被楚歌看到了屁股，追杀楚歌也是在情理之中。不过，萧辞有点不相信楚歌，正待继续审问，只见楚歌早已经察言观色，提前就开始发起天打雷劈的毒誓起来，这一下子又被楚歌逃过一劫。
    楚歌昂着头等下文，一副问心无愧的样子，但是没想到居然没了下文，萧辞只是挥挥手，让楚歌自己离开自己的房间，她有点累，想休息了。
    其实萧辞已经大概知道了事情的全部，神女湖，女弟子去那里十有八九是去洗澡的，神女湖的水有美容养颜的功效，为天门女弟子喜爱。楚歌这小王八蛋肯定是不止看到了屁股那么简单，只是毕竟他是宫主交代临时看管的人，到底要不要给剁了，终结这个祸害，一时间萧辞心头很乱！
    楚歌如蒙特赦，千恩万谢地回了自己房间，无尽地感慨自己这短短的一会，人生经历了大起大落，人生如戏啊，活着的感觉真好。只是若是他知道，萧辞在纠结要不要剁了他，他肯定是睡不踏实的。
    楚歌躺在床上，不知不觉，沉沉睡去，他做了些很漫长且混乱的梦，梦到一行四个人从西天向东城走，这个梦很模糊，万里黄沙之地，一匹白马驮着一个和尚，一个猴子在前面走，手拎金色大棒，后面跟着一头猪和一个佛陀......
    这个画面让楚歌震惊无比，这不就是西游记中唐僧师徒四人吗？
    但是在梦中，他们却不是向西行，他们是朝着太阳升起的地方走来，那万里黄沙，凶险无边，一路上都有无数的大妖出没，想要吞噬他们四人，但是总算能够化险为夷。但是画面并不是连贯着的，走过了万里黄沙之地后，画面突然跳转到了繁华的都城之中，然后和尚于一个雷电交加的夜晚死去，化为一捧黄土。
    然后画面又是一转，这次的画面在苍穹之上，苍穹之上有巍峨宫殿，有无边神力的大神，但是在楚歌的画面中，苍穹之上，断火残垣，破败不堪，不知道遭遇了什么样子的恶战，几乎找不到一幢完好的建筑，而梦中，楚歌就在这些败火残垣中行走着，他看着那巨大的石柱断裂成几节，散落在地上，到处都是战后的痕迹，但是很奇怪的是，这里居然没有半点血迹和半个人，只有不知名的青色火焰在慢慢地燃烧着，仿佛是亘古不灭一般。
    楚歌感觉到很害怕，很想逃离，但是他发现他自己的身体不由自己的意志控制，只是被动机械的向前走，双腿完全是不听使唤的。并且，楚歌发现自己看上去走的很慢，实际上走的很快，眨眼间，他便已经看不到西天门的断垣残碑了。
    楚歌走过一片茫茫的荒芜，来到了一片金光闪闪的地方，这个地方很刺眼，楚歌眼睛都有点睁不开。走近了，楚歌才发现，这些金光闪闪居然都是一座座金色的庙宇，而且全部都是黄金铸造的，通过窗户，楚歌发现这庙宇中居然是有人的，里面坐着一排又一排的和尚。
    这些和尚身上也全部都是金色的，但是比较诡异的是，这些和尚全部都是闭着眼睛的，像是睡着一般。楚歌走到了其中一座最大的庙宇之中，这座庙宇内的和尚并不多，只有寥寥的十来人，但是这座庙宇内，各个和尚之间的坐位极为讲究，只有一个和尚正对着楚歌。
    从旁观者角度去看，他们所有人都是在盯着楚歌看，然后楚歌发现了一个问题，右二的蒲团上面是空的，然后他就看到了坐在最高位的和尚睁开了眼。
    然后恐怖的事情就发生了，那睁眼的和尚的眼睛并不是金色的，而是一种诡异的血红让人看了就会觉得可怕，是一种恶心，恐惧凝聚在心头，可是若是能看久了便会沉沦。
    并且那和尚居然对着楚歌笑，他的牙齿也是血红，笑容十分诡异，让楚歌觉得浑身寒毛倒竖，当场差点魂飞魄散，直接被当场吓醒。
    楚歌被这诡异的笑吓醒，浑身都是冷汗，整个人都还未回过神来，只感觉口干舌燥，后背发凉，慢慢冷静下来，才发现是梦。
    但是这样子的梦也太诡异了，梦境中的画面一切都显得那么真实，可是为什么又那么恐怖，让楚歌这样子胆大的人都吓个半死。
    楚歌苦苦思索，为什么自己会梦到这样子奇怪的梦，他想了半天，依然是没什么卵用，一点答案都没有，于是索性不想了，因为越想他越觉得后背发凉，瘆得慌。
    梦不会是无缘无故的，只不过楚歌并不懂，日有所思，夜有所梦，梦是念生，梦是缘法，梦是现实倒影。有人会在梦中欢笑，有人会在梦中流泪，更有人会在梦中死去！
    有的梦能看未来，有的梦能望过去，有的梦能通阴阳，知生死。
    三千大道，其中有一道便是梦道！
    大梦谁先觉，平生我自知！
