    楚歌再也无法睡着，于是他起身，在院子里望着星辰冥想，他在想很多事情。通天仙门上发生的一切，他怎么都不会忘记，还有有关他的身世。
    楚歌在想，茵茵应该是安全的，有系统的传送符，应该会相安无事，只不过也是生死未卜，他在安慰自己尽量往好的地方想。
    楚歌想着想着，发现有只雪白的小兔子，在拱着自己的脚。
    不久，荷苑就飘起烤兔肉的香味，楚歌很是头疼，这里没有葱花，也没有孜然，香料什么的也没有，好像只能这样子将就一下了。
    虽然少了很多东西，但是还是能吃的，兔肉很嫩，入口即化。楚歌还是很有心，专门留了一只兔腿给萧辞。
    当楚歌将那兔腿递给萧辞的时候，萧辞愣了许久，然后问了一句，这兔子你从哪里抓来的？
    楚歌挠了挠头，道：“它自己送上门的。”
    萧辞眉头皱了一下，然后缓缓道：“如果我没看错，这个应该是雪兔，而整个北宫之内，只有雪苑内有这兔子，而且只有一只。”
    楚歌愣了一下，问道：“就没有第二只吗？”
    萧辞当场回答道：“我们修行之人，基本上是不会浪费时间在这些动物身上的，除非是战斗兽宠。”
    “那这只兔子？”
    “这兔子是宠物兔，它主人把它当宝，但是你却吃了它，恐怕你完了。”
    楚歌听完，回应了一声‘哦’，就拿起剩下的兔腿啃了起来，然后慢悠悠地转身出了房间，临了，还对萧辞道了一声晚安。
    萧辞整个人都愣住了，看着离去的楚歌，她有点迷糊，不仅仅是搞不懂楚歌，也有点搞不懂自己了，自己怎么会和一个男人说这么多话，这是从来没有过的事情，自己这究竟是怎么了？
    萧辞陷入了自己的沉思之中，自从楚歌进了荷苑，短短的这一天之内，自己的变化居然这么大，大的让她都怀疑自己变了一个人，她都不认识自己了。萧辞对这个情况有一种恐惧感，可是隐约之间，她发现自己的心中居然有着那么一丝丝小小的期待，这是多么可怕的事情。
    楚歌回去之后，吃饱了便睡了，完全没有任何的心理负担，但是睡觉之前楚歌还是做了一件事情，那就是毁尸灭迹。
    雪苑里的人就不一样了，那小姑娘可是急疯了，因为她的宝贝宠物雪兔不见了，她做完修行功课出来，找遍了整个雪苑都找不到兔子的影子。
    这一夜，小姑娘一夜无眠，眼圈红肿，哭成泪人，楚歌，鼾声雷动，睡得不能再香了。
    第二天楚歌一大早就早起了，他一早就去敲了萧辞的门，让萧辞带他去找吴良，他要和吴良找个说法。
    出乎意料的是，萧辞居然同意了，直接带着楚歌找到了正在和其他几位宫主商议事情的吴良，然后萧辞就走了，根本就不理会吴良，这让楚歌看得激动无比，这萧辞也太有个性了，连宫主的面子都不给。
    楚歌被吴良带到了混元宫最高的混元峰上，楚歌看着在周身流动的云海，不明所以，完全不知道吴良要做什么。
    过了良久才道：“我叫吴良，乃是混元宫现任宫主。”
    “你是吴良，人如其名，可是就算是你是宫主又和我有什么关系，老子还是宗主呢！”楚歌不满道。
    吴良并没有理会楚歌的话，自身自顾自道：“混元宫在在万年以前是琅琊宫下属八大宫之首，八大宫之下，又有十六宫。现在混元宫居十六宫之末，而我做为混元宫宫主，有责任将混元宫壮大起来。”
    “为什么一定要壮大呢，物竞天择，适者生存，该被淘汰的，始终是要被淘汰的，与其守着一潭死水，为何不找一处更为宽广的天空？再说了，你壮大你的混元宫，和我有什么关系，干嘛要把我抓来。”
    “我自小在混元宫长大，这里是我的家，我很爱混元宫，所有留在混元宫的人都很爱他。大丈夫，有所为，有所不为，我决不允许混元宫继续衰败下去。而振兴混元宫的关键就在你身上，我们混元宫花了四位太上长老的代价，才看到一角天机，有紫气东来，这道紫气是我们混元宫振兴的唯一机会，而你则是那道紫气。”
    楚歌沉默良久，他想起通天仙门，又看了看吴良坚毅的表情。楚歌并不是特别理解为什么这么多人对宗门那么执着，可是楚歌明白那是怎么样的一种情感，有的人将宗门当作家，就像林师叔那样子，宗门就是家。若是家的话，一定是要拼死守护的，这一刻楚歌心软了。
    楚歌望着夜空良久，不知道在思考着什么，终于缓缓开口道：“我需要做些什么，才能帮你们振兴混元宫？”
    吴良面带欣喜道：“琅琊宫每十年就会有一次盛会，而各宫都会带领精英弟子前往参加这场群英会，这一场群英会会由琅琊宫派人考核，以各宫弟子表现作为最终考核之一，以此来评定各宫排名，我们混元宫已经排名十六宫之末一千年了。”
    吴良话还没说完，楚歌脚下一个踉跄，一脸不可思议地看着吴良，发现那货居然还能淡定地说着，楚歌觉得吴良这货就没安好心，纯心是装大尾巴狼，欺骗他那弱小的心灵，获得同情心。
    “三年后就是琅琊宫群英会，届时也是琅琊榜现世之时，也是我们混元宫唯一翻身的机会。你现在的境界才汇顶，我们会在这两年内，疯狂训练你，让你快速成长起来，然后参加两年后的水月秘境，那水月秘境则是你腾飞的关键，许多人和你一样会在这水月秘境中获得造化。”吴良淡然说道。
    “你凭什么认定我能够让混元宫振兴起来？”楚歌不解道。
    “我是混元宫的现在，而你是混元宫的未来，我相信我不会看错，在那身上，有着一些其他人没有的东西，更何况你身负紫气东来，命中注定就是你来振兴混元宫。”吴良盯着楚歌，眼睛无比真诚道。
    在那一瞬间，楚歌心中有点被打动了，可是转念一想这特么不就和地球上的那些传销组织一模一样吗！这是给自己在洗脑，然后自己就稀里糊涂地就给卖命了，果然是无良。
    “我要是不答应呢？”楚歌看着吴良道。
    “这山也不高，掉下去也死不了，还有在这混元宫里，我说了算。”吴良淡淡道。
    楚歌看了看脚下，掂量了一下自己的身子骨，然后咬牙切齿道：“你个老流氓，这样子胁迫是没有用的，男子汉大丈夫宁死不从。”
    楚歌又看了一眼脚下，确定摔下去必死无疑，继续道：“但是看在你这么热爱宗门的份上，我又这么乐于助人，勉为其难就答应你把。”
    吴良淡淡道：“既然如此，我便去和太上师祖商议一下，你也准备一下。”
    吴良说完就走了，留下楚歌一个人在混元峰上。
    楚歌一个人在混元峰上呆了许久，通天仙门没了，这混元宫会是自己新的开始吗？
    楚歌没想到什么结果，他此际对混元宫还毫无归属感，可以说是完全是被逼迫的，但是现在也没有办法，谁叫自己没有实力，有实力也不至于如此落魄。
    在这种强者为尊，弱肉强食的世界，没有力量就是原罪。
    吴良希望楚歌能振兴混元宫，在楚歌心里，又何尝不希望自己能够变强！
    楚歌心中已有打算之后，独自下了混元峰，往荷苑走去，这是他的落脚之地。
