    楚歌回到荷苑，这里此刻非常不宁静，挤了很多人，一个个都气势汹汹的。
    来的美女特别多，还有许多义愤填膺的男弟子，看得楚歌好奇，究竟发生了什么事情，居然如此热闹。
    楚歌也凑上前去，随便问了一个男弟子，这发生了什么。
    于是那个男弟子就将事情简单给楚歌叙述了一下：“混元宫第一美人叶凝雪的雪兔昨天不见了，今天无数人帮忙找了一天，终于在荷苑发现了雪兔的皮毛和骨头，想来这肯定是菏苑的人干的。”
    楚歌不解道：“那为什么这么多人啊？”
    男弟子笑笑道：“你是新来的吧？叶凝雪是什么人，混元宫第一美女，喜欢他的人不计其数，看到前面那一排站着的没，都是来为叶凝雪出头的，一定要找菏苑要个说法！”
    楚歌心中有点虚，悄声道：“那他们抓到真凶没？”
    男弟子道：“还没，不过已经知道是谁了。”
    楚歌愣了愣，自己这个正主在这，怎么就暴露了呢，自己应该掩藏的挺好的呀！
    楚歌还是假装不知，问道：“那真凶是谁？”
    男弟子得意道：“真凶叫楚歌，这可是菏苑萧辞长老亲口说的。”
    楚歌有点懵，脸色有点白，女人果然是不靠谱，就这样子把自己供出来了。
    看着这浩大的人群，还有前面那气势汹汹要他赔命的人，楚歌觉得自己还是暂避风头比较安全，于是楚歌就开始脚底抹油。
    千不该万不该，就在楚歌转身的那一刹那，他的身后传来一句很温柔的话：“楚歌，你回来啦。”
    说这话的人，除了萧辞还能有谁，都不需要萧辞指明，所有人一下子都认出来了楚歌，他脚底抹油的姿势太过明显，只有他一个人贼溜溜地往荷苑外走。
    楚歌心底恨不得打萧辞的屁股，自己这回真的是要被害死了。
    事实已经成为这样子了，是福不是祸，是祸躲不过。
    楚歌垂头丧气地走入人群之中，来到了萧辞的身边，抬眼，缓缓地扫视了一下人群，心中很是纳闷，这破地方，平时没看见这么多人，今天都从哪里蹦出来的。而且，楚歌无意中居然还看见了雪泪痕，依然是怒目而视，看样子就是恨不得将楚歌扒皮拆骨。
    叶凝雪不愧是混元宫第一美人，人确实是长得如同天仙一般，教人走不动路，但是楚歌此刻却完全没有任何的想法。
    叶凝雪脸上犹自挂着泪痕，只见她一步一步走到楚歌面前，直视楚歌，质问道：“我的雪兔是不是你杀害的？”
    楚歌挠了挠头，道：“那个我说，不是我，你会相信吗？”
    叶凝雪很是平静道：“萧辞长老已经说了是你杀害了雪兔。”
    楚歌看了一眼旁边平静如水的萧辞，叹息一声，道：“是我运气不好，那兔子是我吃了，大不了我赔你两只好了，也没必要搞出这么大的阵仗。”
    叶凝雪为了保持自己的形象，已经很是克制自己了，当她亲耳听到楚歌承认的那一刻，她再也控制不住，举起剑就要往楚歌头上劈。但是叶凝雪仿佛想到什么，硬生生是停下来了，然后对着萧辞问道：“萧辞长老，我杀了这杀害我雪兔的凶手，你没有意见吧。”
    萧辞莞尔一笑道：“你请自便，我和他没关系。”
    楚歌一脸震惊地看着萧辞，完全是不敢相信，不帮他也就算了，居然这样子落井下石，难不成这是在报复自己昨天看到了她洗澡？楚歌又看了看下那群恨不得杀他而后快，然后博美人芳心的一群牲口，楚歌感觉有点遇人不淑，自己这下子真的是无路可逃了。
    叶凝雪娇斥一声：“受死吧。”
    叶凝雪一剑劈出，杀气满溢，眼看楚歌就要陨落当场，但是叶凝雪这剑在楚歌头顶三寸的地方，硬生生是停了下来。
    人群一阵骚动，萧辞长老都没拦着，叶凝雪怎么突然手下留情了？
    叶凝雪心中无比震惊，自己的剑居然怎么都动不了，可是萧辞长老并未出手，难不成这楚歌修为极高？
    叶凝雪提气再劈，发现自己的身体也动不了，怎么也动不了。
    马上，有几位眼尖的男弟子发现问题，上前想要帮忙，然后发现一个个尽皆无法动弹。
    萧辞看得先是一愣，然后便恍然明悟，但是她很奇怪为什么东宫宫主要帮楚歌。
    人群中不乏聪明人物，立刻对着虚空道：“不知道是哪位前辈长老在此出手，还请高抬贵手，此事乃是楚歌这混蛋有过在先，让他偿命也是在情理之中，还望前辈理解，莫要助长贼子气焰。”
    楚歌都还没弄清楚眼前到底发生了什么，只见从虚空走下一位黄袍中年人。
    此人一露面，叶凝雪所有人的限制都被解开了，所有弟子，包括萧辞都对他行礼，一大片的全部都老老实实行礼：“弟子见过东宫宫主。”
    楚歌看得明显，萧辞只是行了一礼，嘴巴都没打开过，楚歌琢磨要不要揭发一下，可是想了一下，似乎揭发了之后没有什么好果子吃。
    楚歌没明白，这个所谓的东宫宫主为什么要救自己，他是谁！？
    同样，叶凝雪和其他所有人人都不解。
    但是叶凝雪毕竟是叶凝雪，她鼓起勇气，对着东宫宫主道：“弟子叶凝雪，有一事还望宫主解惑。”
    还未等叶凝雪说完，东宫宫主已经打断道：“你们有什么恩怨，你们自己解决，现在这个楚歌我要带他走。”
    东宫宫主此话一出，又是一片哗然，叶凝雪听完这话，心中一片凄凉，今天恐怕没机会报仇了。
    叶凝雪一副我见尤怜的模样，让许多雄性牲口再也无法沉默了，此时不打抱不平，更待何时。
    当即北宫宫主亲传弟子刘宏站了出来，对东宫宫主行了一礼，道：“宫主，在下北宫宫主亲传刘宏，请恕弟子无理，斗胆问一句，为何要带这凶徒走？”
    东宫宫主狄云飞本就和北宫不对付，差一点北宫之位就是他的，现在又来一个北宫宫主亲传，还拦住他，简直是叔可忍婶婶不能忍。
    东宫宫主轻轻挥动了一下手，响亮的一声‘啪’，刘宏当场飞出去，半边脸都被抽肿了，原本还算英俊的脸，此际像个猪头一般，满嘴碎牙和血。
    对于刘宏的遭遇，有的人幸灾乐祸，有的人很痛心，有人不解，有人笑出声，楚歌就是那个笑出声的混蛋，一下子又拉了不少仇恨。
    狄云飞不耐烦道：“区区一个北宫亲传又怎么了，我不恕罪又怎么了？”
    无人噤声，但是人多了，总会有真的勇士的。
    雪泪痕站了出来，她不卑不亢道：“狄宫主，弟子雪泪痕，也想问同样的问题。”
    狄云飞看了一眼雪泪痕，这是个女娃娃，这不能动手啊，有点无奈。
    狄云飞眉角不察觉地皱了一下，问道：“你又是哪一宫亲传？”
    雪泪痕不明所以，问道：“弟子愚钝，不知宫主何意？”
    狄云飞大手指着楚歌道：“你们知道他是谁吗？”
    无人回答，这人叫楚歌，这不是很清楚吗？
    但是还是有人回答了狄云飞。
    叶凝雪仿佛和楚歌有深仇大恨，一字一句道：“这人乃是吃了我雪兔的凶徒。”
    狄云飞看着恨意满满的叶凝雪，又看了一眼犯罪凶手楚歌，很是郁闷，自己堂堂东宫宫主，都是在干些什么破事。
    狄云飞没好气道：“这小王八蛋是宫主新收的那位关门弟子，你们谁觉得自己身份比他大的，或者是后台比他硬的，大可以站出来比一下。”
    人群一下子鸦雀无声，一个个目瞪口呆，陷入了思考，这家伙居然是宫主关门，这是假的吧，我们混元宫的天才宫主怎么会收这么一个凶徒当徒弟。
    很多人当场没能明白过来，但是雪泪痕是清楚的，萧辞之前就和她说过，只是当时还有点半信半疑，还没来得及查证，结果这次又从东宫宫主亲口证实了。
    狄云飞抬脚正要走，雪泪痕又开口了：“宫主，就算是天子犯法，也与庶民同罪，这凶徒，不能就这样子逍遥法外。”
    狄云飞有点怒了，冷冷地说了一句：“我偏偏就不讲道理了，就是要带他走，有谁不服的，和我来打一场。”
    这毫不讲道理的话一出，全场寂静，萧辞却无比想笑，而楚歌丝毫没有顾忌地哈哈大笑。
    这让人群更加愤怒了，他们一个个都盯着楚歌，恨不得千刀万剐，特别是叶凝雪，那眼神仿佛要将楚歌杀死，死死地盯着楚歌，眼神若能杀人，楚歌已死千遍。
    看见人群再无动静，狄云飞开始训话了：“看你们平时一个个的，都那么聪明，还自诩天才，老牛逼了，老子堂堂东宫宫主，都只是来带他走，你们都是一群傻逼吗?”
    东宫宫主这一顿训话，训得许多人脸色惨白，太印象深刻了，但是有些吃瓜群众就不乐意了。
    有个东宫的小美女轻声道：“爹，你把所有人都骂了，我们东宫的人只是来看热闹的。”
    场面有点尴尬，但是狄云飞可是老江湖，口调一转：“哪些是东宫的，自己乖乖回去领罚，看热闹也不嫌事大，今天修行了吗，破境了吗，功法炼成了吗，还有心思来看热闹，还有你个丫头，不好好在东宫呆，来这北宫是非之地做什么，给我回来。”
    小美女吐吐舌头，然后回到了狄云飞身边。
    狄云飞终于可以带着楚歌走了，临走还带了一句话：“萧辞，你也跟我来。”
    萧辞有点莫名其妙，但是还是选择跟了上去。
    四人走后，吃瓜群众也纷纷散去，只有少数护花使者还留在叶凝雪旁边，希望尽可能地博取一点好感。
    叶凝雪到现在都没想通这是怎么回事，只是特别伤心，特别想给她的雪兔报仇，此际将楚歌已经记恨在心中，杀了一万次了。
    狄诗月抱着狄云飞的手臂，撒娇道：“爹，和我说说这到底是咋回事呗。”
    狄云飞没好气道：“有个大人物要见这小子，你爹我只是被派来跑腿的，这下子你高兴了吧。”
    狄诗月忍俊不禁，捧腹笑道：“哈哈，爹，这下子我可长见识了，到底是啥大人物啊，居然要你来跑腿，不可能是宫主吧。”
    狄云飞轻声道：“吴良那家伙有什么能耐能让我跑腿，是太上师祖让我来的。”
    狄云飞此话如同石破天惊，狄诗月嘴巴长得大大的，足够塞下一个鸡蛋。就连萧辞心中也是无比震惊，她一度都怀疑是自己听错了，太上师祖，传说中已经坐化了的混元宫长生境人物，而且还是混元宫千年以来唯一一个长生境。
    若不是这位太上师祖还在强行撑着，恐怕混元宫早已经除名。
