    楚歌发现自己并不是被带到什么大殿，而是给带到了一处偏僻的山脚下，这山脚下有一个木屋，很干净雅致。
    这地方人迹非常罕至，甚至就连萧辞都不知道，太上师祖原来就在这里修行。
    三人进了木屋，萧辞赫然发现整个混元宫的高层全部都在场，这让她不得不心惊肉跳，这究竟是出了什么重要的大事，整个混元宫所有重要的人物都到齐了。
    吴良和上任宫主冷千秋两人分别侍奉在太上师祖两侧，那太上师祖在楚歌看来，也就是离鬼门关一步之遥了，可能随时都会死去。
    太上师祖示意楚歌上前，一脸慈祥道：“孩子，你叫什么？”
    “我叫楚歌。”楚歌一脸茫然道，这太上老祖一口气马上就要没了，还有心思问这些。
    “好名字，好名字，我混元宫有希望了。”太上老祖一边拉着楚歌的手，一遍说道。
    所有人都保持安静，没有人敢在这个时候打扰太上老祖，只是楚歌觉得很是有点莫名其妙，但是他没有胆子说出来。楚歌毫不怀疑，他若是出口不逊，当场就要被众人撕成碎片，比碎片还碎。
    “小姑娘，你过来，来我这边。”太上师祖转而对萧辞笑眯眯道。
    萧辞有点受宠若惊，又有点诚惶诚恐，但是还是无比虔诚地来到了太上师祖旁边。
    太上师祖拉着萧辞的手，然后放在了楚歌的手上，萧辞本能想要反抗，可是这么做的是太上师祖，萧辞也只是任由太上师祖这么做，只是心中很奇怪而已，为何要将自己和楚歌这家伙的手放在一起，感觉非常奇怪。
    萧辞和楚歌同时感受到一股灵力在两人手中流转，像丝线缠绕一般，将两个人系在一起。
    楚歌感觉萧辞的手，触之温润，像羊脂玉一般，摸着是极为舒服的，甚至差一点就想入非非了，若不是在场有这么多人，气氛还这么严肃的情况下。
    萧辞没想这么多，她只是觉得太上师祖不可能无缘无故做这些，必有深意。
    太上师祖问了萧辞同样的问题，萧辞一五一十回答了。
    萧辞回答完毕之后，良久，太上师祖才道：“萧辞，你愿意为了混元宫，做楚歌的护道者吗？”
    这句话问出来，不仅仅是萧辞震惊，全场所有高层都非常震惊，唯有吴良和冷千秋面色平静如常，仿佛早就知情一般。
    “回禀太上师祖，萧辞不明白，我境界低微，出了混元宫自保可能都尚有问题，何谈保护他人。”萧辞回道。
    “楚歌身负我混元宫的未来，而他需要一个护道者，你的命运已经和他有了联系。你若是成为了他的护道者，就需要以生命为他护道，很有可能会因此而殒命，你愿意吗？”太上师祖语气没有半点逼迫，尽可能地平和道。
    萧辞听了此言，一脸震惊，转而看了看楚歌，发现楚歌根本就是一脸白痴的样子。
    “太上师祖，我实在是无法相信他这样子能是混元宫的未来？”萧辞回道。
    “楚歌身上因果太多，我不能看全，但是毫无疑问的是，他若是心向混元，必定是混元的希望。若楚歌心不向混元，那就当结一份善缘，日后若是混元有难，他能出手援助则当是还情。”太上师祖淡淡道。
    此话一出，四座皆惊，这可是从太上师祖口中说出来的，众人看楚歌的眼神又不一样了。
    萧辞在心中考虑良久，她的确是对楚歌无感，但是她何尝不明白太上老祖话中深意，混元宫为楚歌护道，等楚歌成长起来之后还混元宫恩情。只是萧辞很奇怪的是，为什么这个护道之人会选自己，混元宫的宫主，个个都是奈何境，他们保护楚歌不是更好吗，自己一个归元境，又能有多大的力量。
    萧辞思考再三，最后为了混元宫，萧辞还是点了点头。
    看到萧辞点头，太上师祖眉头一下子就舒缓开来，仿佛是心中大石落地。
    太上师祖，突然双手出指同时点在楚歌和萧辞的眉心，两人当场动弹不得，感受到有一股澎湃的灵力朝他们识海涌动而去。
    萧辞发现这是太上师祖在向她传道，在萧辞的识海中，出现了半部功法，混元正法之阴法。而楚歌的识海中，出现的是另外半部，混元正法之阳法。除此之外，萧辞发现自身的经脉都被太上师祖顺手给梳理了一番，灵力运行的无比顺畅。楚歌的身体并没有被梳理，因为他的身体现在可以说是趋于完美了，以太上师祖的能力，恐怕还不能对楚歌的身体进行改造。
    虽然不能改造楚歌的身体，但是楚歌感觉到自己的天极被太上师祖强行塞了许多灵力。那股纯正的灵力，从太上师祖身上流入楚歌的身体，许许多多都是流逝了，唯有最精纯的本源灵力，才进入了楚歌的身体，被楚歌的道心吸收，然后道心上白色痕迹开始明显了一点。
    太上师祖做完这一些，呼吸略显急促，环视一圈激动道：“混元宫的未来，交给你们了。”
    萧辞重重点头，她知道太上师祖话中深意，自然不能辜负重托。吴良和冷千秋也是重重点头，因为这番话并不是仅仅只对楚歌和萧辞两个人说的，而是对出现在这个房间的所有人！
    太上师祖说完此话，含笑闭上了眼，低着头彻底睡着。
    “太上师祖仙逝，恭送太上师祖。”冷千秋全身伏地，一脸悲痛。
    众人纷纷开始伏地跪拜，脸上都很沉痛。
    楚歌虽然也伏地，但是心中有诸多疑问，他觉得很是莫名其妙。但是死者为大，楚歌并没有当场质问，那样子太不尊重老人了。
    太上师祖仙逝，意味着混元宫从此再无长生境强者，本来就式微，这样子宗门力量更弱了。这等消息，自然是不会被传出去的，而能在场的人，无一例外都是对混元宫绝对忠心的人。
    开始有人主动起身，将太上师祖的法身，给默默搬走，木屋只剩下十位宫主和楚歌萧辞二人。
    “这莫名其妙的一切，你们怎么也要给我解释一下吧。”楚歌很冷静道，冷静得不像一个十六岁的少年，老气横秋。
    “太上师祖耗费了最后的生命本源，去看了你的一角未来，未来你可能会崛起，但是也伴随着一系列生死，随时陨落也很有可能，而混元宫的未来和你息息相关，所以我们想要将你和混元宫之间的‘道缘’加深一分，这样子也许混元宫在未来还有希望，这也是为什么太上师祖会陨落的因果所在。”吴良平静道。
    楚歌沉默良久，他在思考，自己是否要接受太上师祖给自己的托付。
    这个时候，萧辞才真正意识到，太上师祖给自己的托付有多么沉重，只是萧辞依然想不明白的是，太上师祖为什么不将混元宫的未来托付给吴良吴宫主，毕竟他可是天才一般的人物！
    还有，楚歌真的有那么大的潜力，能改变混元宫的未来吗？
