    楚歌思考良久，开口道：“我有一惑，你们给我讲解一下，然后我告诉你们我的答案。”
    “你想问什么？”冷千秋道。
    “什么是道缘？”
    “天地间万事万物生灭都有其自然规律，一切事物的存在都有其道理，日生日落，潮涨潮落，生老病死，这一切都包涵着道。有因有缘世间集，有缘有因集世间，今日因，他日果，因果皆缘。生入一家是亲缘，一见如故是友缘，一见钟情是情缘，与道亲近乃有道缘。世间众人生于‘道’中，也迷于‘道中’，大道三千，道法万千，万变不离都是在修心，有修慈悲心，有修菩提心，有修自在心，有修清静无为之心，这一切皆是因为道！”
    “冥冥中有天意，更有天道主宰，我辈修行的最终是为了得悟天道，明证己身。有人天运加身，所谓缘深，有人天运弃之，所谓缘浅。而你是有道缘之人，与道亲近，气运得天独厚，有道萦绕于身。”
    冷千秋说了很长很多，其中楚歌很多没听明白，但是有些还是听明白了。然后楚歌在心里问自己一个问题，自己是选择在这混元宫呆下去，走一步看一步，还是选择去其他的地方？
    楚歌想着想着，不经意看了萧辞一眼，发现萧辞一直在盯着自己看，楚歌发现萧辞看他的眼神不一样，至少是和之前不一样的，似乎有一点希冀，有一点期待，可是又好像只是不解的眼神。
    “不管你是选择离开混元宫还是留下来我们都尊重你的选择，而且保证不会为难你，那么你的答案是什么？”吴良试探性问道。
    “那我留下来吧。”
    楚歌说完这句话便感觉心中有一种不详的感觉，于是他立刻问道：“我能反悔吗？”
    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，怎么可能出尔反尔！”冷千秋吹胡子瞪眼道。
    看着冷千秋的表情，楚歌总感觉有点不对劲，像上了贼船一样的感觉。
    吴良开口道：“楚歌，你现在境界低微，两年后就是水月宫的水月秘境试炼了，时间刻不容缓，从现在开始就要抓紧时间修行。为此，我们为你量身定制了一套修行法则，由我们十个宫主对你进行特训，萧辞陪练。”
    楚歌听得心里一哆嗦，问道：“怎么个特训，又怎么个陪练法？”
    “这个说来话长，我们特训一下你就知道了。”
    吴良一脸微笑，笑得人畜无害，可是楚歌愣是觉得没安好心。
    接下来的修行，在楚歌的一生的记忆中，永远都无法磨灭，那是不可描述的伤痛，简直就是一段黑暗岁月，听着伤心，见着流泪。说是生不如死，也相差无几，过着暗无天日的生活，活生生经历了一场噩梦。
    而萧辞的生活就很惬意舒适了，由三个项目组成：修行，睡觉，揍楚歌！
    十位宫主轮流指导楚歌，每天都是非常6+1！
    这非常六加一很简单！上任五位宫主加上萧辞这是六，现任五位宫主加上了萧辞这也是六，楚歌则是那亘古不变的一！于是就成了非常六加一，当然说是非常六打一也是很贴切。
    每天天没亮，楚歌就被轰起床，然后进入后山开始为期一天的地狱式特训。
    到达后山山顶的第一件事，就是跟着宫主在山顶上，迎着朝霞进行晨练。吸收早上第一缕纯净的灵气，然后运行全身三十六个周天，大小周天各一半，然后去其糟粕，取其精华储存于天极之内！
    楚歌还在汇顶境，但是众宫主对他说的是，不破汇顶先练金身。于是楚歌开始负重前行，每天将几位宫主轮流背上山，还要负责背下来，特别可恨的是，这些宫主在楚歌背他们的时候，还要使用千斤坠，不把楚歌压垮誓不罢休。
    楚歌第一次开始背的时候，看着瘦不拉几的吴良，心想应该也不难，谁曾想，吴良当场把楚歌压在土里直接只剩下一个头！这让楚歌愤起反抗，可是只是引来萧辞的一顿暴揍！
    而且用他们的话来说，只有萧辞适合揍楚歌，因为他们都是奈何境，境界过高下手不知轻重，怕一巴掌把楚歌给拍死了。这让楚歌气极，恨得牙痒痒，但是依旧无可奈何，这里任何一个人的拳头都比自己大。
    光负重前行是不够的，还要进行搏斗，锻炼楚歌的意识本能。于是乎，他们纷纷放出了他们的战斗兽宠，有影狼，有斑斓虎，有雄狮，有黑熊，有黑牛...凶狠的，凶残的，应有尽有，就是没有一只是温柔的。这些战斗兽宠的阵容中，虽然有一只猫，可是那只猫抓伤楚歌的次数最多。
    原因无它，因为这只猫是萧辞的，萧辞告诉楚歌，如果她的猫受伤了，她就加倍揍回来，楚歌仰天长恨，一失足成千古恨，当初就不应该贸贸然答应的！
    基本上楚歌每天都是遍体鳞伤的，但是楚歌拥有道心紫血，还有金骨，恢复也很快。不仅仅如此，楚歌每天都会被喂上一些特制的丹药，名字都没有，反正就是黑漆漆的。楚歌看上去觉得这根本不是丹药，根本闻不到丹药应有的香味，吃在口中，比黄莲苦多了。
    一众宫主只道是良药苦口，让楚歌天天吃，反正吃不死，就算死也不是死贫道。若是楚歌不吃，很简单，定住身体，强行喂食！若是有地方可以投诉，楚歌一定要去投诉这群人的暴行。
    药虽然是很苦，但是的确还是有效果的，这一点楚歌也不得不承认。药效显不显著，他也不清楚，但是这种苦也未免太折磨人了！
    在非常6+1的训练体系下，楚歌的修行基本上碰不到什么问题！
    “不懂的怎么运行灵气？教一遍！”
    “不会？”
    “那就揍一顿，气顺了就自然会了！”
    “打不过兽宠？”
    “打不过那就让咬两口，反正肉会长出来的！”
    “累瘫在地上？”
    “太阳还没下山，年轻人怎么可以这么没有活力，来吃一颗混元宫宫主亲手特制的丹药！保证马上生龙活虎，精神百倍！”
    “背不动了？”
    “说明是皮痒了，打一顿就精神多了！”
    “今天特训准备收工！”
    “收工？那个负责陪练的萧辞，打了吗，没打赶紧打，打完收工，明天继续！”
    就这样，楚歌在非常6+1的特训之下，过着惨不忍睹的生活。虽说日子苦是苦了点，成效还是非常显著的，楚歌只用了半年的时间，就成功突破了汇顶和金身。
    特别是凡人八极第四极金身，楚歌在这一境界修行到了极致，距离真正意义的金刚不坏之身，只差一丝丝隔阂。这道隔阂，光靠打磨是打磨不出来的，只有楚歌自己去悟，当他悟了，就金身不坏了！
    金身的更深层次，是天地九变中的第五变，琉璃，琉璃净身，此乃金身之真谛！
    楚歌本以为金身境修行破镜之后，就不用再经历这种地狱般的暗无天日了，可惜他错了，而且还错的很离谱！
    若是楚歌记性好，他应该记得道藏里面有这么一句：“苦海无边，回头是岸。”
    楚歌已经上了贼船，无法回头了！
