    楚歌修行之快，也令众人诧异不已，因为从天赋上说，楚歌的天赋他们觉得平平无奇，甚至还很蠢，根本不知道应该如何修行，很多地方得手把手教才行。但是楚歌的根骨，可是他们见过最好的了，没有之一。
    就算是天才也需要至少一年的时间去打磨金身境，而且还未必能将金身修行到楚歌这个程度，因为金身的修行差异化很大。金身这个境界，哪怕你不修行到圆满极致，你都可以直接开始进行下一个境界的修行，只是若是身体强度不够，那么在近战方面可能会很吃亏。
    也有不少女性修行者，选择在金身境简单修行，只要能承受住道火炼血即可。女修士并不会和人过多近战，她们会将时间用来提高境界，尽快达到第五变琉璃境，琉璃境修炼到极尽，可以修出琉璃玉体，这可以说是所有女修士都梦寐以求的事情。
    楚歌金身虽然还有一点瑕疵，但是也无伤大雅，因为时间并不多，混元宫众人并没有打算让楚歌去自己领悟，更重要的一层原因是他们觉得楚歌的领悟力实在是太差了。
    就这样，楚歌直接开始了修行净血境，净血境的引语，楚歌记得道藏里面是这么说的：“以金身为载，万道为炉，天地为火，真火炼血，才凝气化珠。”
    可是楚歌真的开始修行的时候，发现混元宫的众人教导完全是不相同的，按照他们所教的是，以金身为载，自身为炉，灵气为火，焚烧自身的血液，这样子可提高血液的力量，增加自身的精血。有的人会在这个过程中出现返祖，觉醒血脉之力，也有人会意外获得逆天的血脉，这种概率不亚于中六合彩。
    当然也有人曾受不了这里的道火焚烧，从而血脉枯竭而亡的，也有因为金身境界修行不足，自己活生生被道火焚烧死的。但是不管你是天才还是废材，只要你在净血境刻苦修行，然后加上一点好运气，你可能就能够完成质的蜕变。一旦运气爆棚产生血脉觉醒或者是直接诞生血脉，那么你都将不再泯然众人矣，只是这一点好运气实在是非常艰难，万中无一，更别谈运气爆棚。
    楚歌思考了一番，还是决定按照道藏所说的去做。他向众宫主请教了如何催生道火的过程之后，他开始自己尝试催生天地灵气为道火，以万道为炉，开始他的净血之路。
    在净血境的修行之中，楚歌被折磨的时间少了，但是每天接受众人的打磨是必不可少的功课了。因为按照众人说法，没有时间给楚歌去实战，就用这种方法代替也是一样，效果可能还更好！
    楚歌用了整整一个月的时间，终于点燃了天地灵气的道火，这让楚歌很兴奋，也很吃惊，因为这道火的火焰，看上去就好像天燃气的火焰一般，难不成天地灵气就是天燃气？
    楚歌小心翼翼地控制天地灵气，使之产生道火，然后开始焚烧自身的血脉。只是楚歌这控制力有点差，一不小心就将自己全身都给点燃了。然后看得一旁的宫主眼神一哆嗦，赶紧灭火，不然这丫的得活活把自己烧死。
    于是，楚歌就这样子每天烧自己十几遍，火势大的时候，能烧半边天，整个混元宫抬头就能看到火烧云的奇景！
    一开始众宫主还以为是楚歌脑袋笨，可是后面越来越发现其中端倪了，于是他们开始鼓励楚歌烧自己，这让楚歌很是无语，难道你们不担心我就这样活活把自己烧死吗？
    楚歌没有去追寻答案，因为他很清楚，答案只会让自己失望。
    在楚歌烧了自己一个月之后，这一天，十位宫主都聚齐了，还有萧辞也在现场。因为他们觉得楚歌这样子毫无头绪的烧，似乎也没有什么进步，一个月了还是和第一天差不多的感觉。于是他们打算做一个大胆的尝试，将楚歌拼命地烧，烧到不能承受为止，并且准备好随时将楚歌从鬼门关拉回来的准备！
    这一天晴空万里，白云飘飘，楚歌再一次开始净血，只是他不清楚的是，他身上的血液，早已经被净过一次，全部都是道心紫血，本身就非常纯粹，没有杂质。但是混元宫之人，并不知晓，于是就开始了让整个混元宫都印象深刻的一幕。
    楚歌照常引火上身，然后十位宫主开始以自身灵气为火，围成一个风火大阵，轮番对楚歌进行焚烧，由萧辞把守着不被人打扰。
    楚歌一开始还觉得稀松平常，可是到了后面，他的皮肤开始裂开，全身衣服早已化成灰烬。
    在熊熊的火光里，楚歌的肌肤都是透明的，萧辞和一众宫主霍然能看到楚歌身上的骨头，居然是金色的，甚是惊讶。当他们看到楚歌身上流出的血，居然是紫色的时候，这一刻，吴良和众人似乎恍然大悟，楚歌这小子难怪被火烧了这么多天，一点进步都没有，他这血液已经是极为纯净了，哪里还需要净血，接下来只需要凝气化珠，凝注成海，就能能踏上苦海之路了！
    只是他们心中多了一个疑问，为什么楚歌的身上的血液是紫色的，没有听说过人族有哪一种血脉是紫血，还有这个金骨又是怎么一回事。他们也有进行过猜测，正是因为楚歌身负紫血，所以吴良才能看到紫气东来？
    似乎在楚歌身上的迷，越来越多了，紫血金骨，好像还能进入神女湖！
    正在萧辞思考的时候，后山上的火光开始有变化，楚歌身上的紫血越流越多，然后被天地道火一口气全部点燃，道火颜色由蓝转紫。紫色的火焰，冲天而起，这一次烧的可不仅仅是楚歌的周身，整个后山上的天气灵气境界被点燃，这些被点燃的灵气似乎不是向四周扩散，而是由四周主动向楚歌身体冲去，看起来更像是飞蛾扑火一般，主动去被焚烧！
    众宫主早就停下了手中的动作，离得远远的，这种紫火一旦被烧到，那可不是开玩笑。可是楚歌似乎在这种紫火中，并没有什么大碍。
    这紫火烧了一天，有很多人想要来附近探查，一一被混元宫高层拦下，不许围观。但是还是按捺不住众人的好奇心，远远地观看这，纷纷议论着这究竟是哪一位长老或者宫主亲传在修行琉璃境！
    紫火焚烧一直到了黄昏时分，火势开始渐渐变小，只有楚歌周身还有淡淡的一圈，众人以为一切就要结束。突然间，楚歌一身呻吟，仿佛是承受了极大的痛苦，火势再度喷发起来，但是这一次的火光再也不是紫色的了，而是青色。
    青色火焰，直冲苍穹，连苍穹都映成碧色。这青色火焰非常霸道，不管是什么，都烧成虚无，飞鸟还未靠近，便已成焦炭。这个时候，部分混元宫高层才真正地意识到，这个楚歌的不凡之处，他们的太上师祖用他自己的生命，为混元宫留下的这个弟子，未来真的可能是混元宫的希望！
    这一日，混元宫的记载上，这么写：“紫极生青，碧色苍穹，少宫主于后山走出，天人之姿，出尘不染。”
    青色火焰只持续了半个时候，然后火势开始收敛，这火势并不消失，而是缩回楚歌的体内。众人看得明白，这青色火焰还在自动修复楚歌的躯体，那原本被众人以自身道火焚烧出的裂痕，居然被青色火焰，刹那间就修复得宛如新生一般，而楚歌整个人还在入定的状态。
    当楚歌缓缓睁开眼，他发现自身不着片缕，身体精神异常的饱满，而且身体好像又轻松了许多，看上去皮肤更为光滑白嫩。然后众人看自己的眼光有点怪怪的，像是看怪物一般，难不成是因为自己没穿衣服？
    楚歌看着这群老头子，突然心中惊起一种大恐怖，然后缩紧了身体，吼道：“你们这群老流氓，看什么看，快给我拿件衣服。”
    一众宫主，也是老脸一红，当场有人骂道：“小兔崽子，看老夫不抽死你，老夫还要看你这毛都长齐的小家伙！”
    他这话一出口，根本没有顾及到，还有萧辞在，萧辞的脸色早已经红的要滴血了，虽然她早已在第一时间背对楚歌了！
    一番吵闹之后，众人开始安静下来，就开始围着楚歌看个不停，这家伙身具非凡啊，居然今天才发现。也是听了众人的话，楚歌才知道刚才在自己的身上发生的一切，这令楚歌非常诧异。于是乎，众人才明白，搞了半天，原来这家伙什么都不知道，难不成这是血脉觉醒了？
    楚歌自然是知道一些的，只是楚歌并不觉得他要将身上所有的秘密告诉众人，虽然现在此刻楚歌在混元宫，也答应了修行，可是并不代表楚歌的心此际就绝对归属于混元宫。要说完全没有感情也不至于，只是做不到生是混元宫的人，死是混元宫的鬼罢了。
    楚歌体内的紫血，浩浩荡荡在身体之中奔腾着，这紫血中带着一抹青色。
    每一次的血液循坏，都能给楚歌的身体带来一些莫名的好处，楚歌静静地感受着身体的一切。他有一种信念，只要给他一定的时间，他能变强，也能有能力自保，不需要再寄人篱下！更有能力去重建山门，毕竟楚歌记得他还是通天仙门的宗主，这是从他父亲楚河图手中接过来的责任！
