    楚歌用了一个月的时间，成功入了净血境，而且似乎血脉还是极为罕见的紫血，一众宫主居然都没能知道，这紫血究竟是哪一种血脉！他们所知道的，南域大楚皇朝，有几种非常闻名的体质，分别是霸王战体，不死凤体，乾坤神体，世界道体。这几种体质，出世则震惊仙域，只不过，这几种体质一种比一种罕见，天帝都不是他们修行的终点，修行道极致，可谓是难逢敌手。
    楚歌的速度，和正常速度比起来，是相当快了，但是若是和一些绝世妖孽比起来，还是不够看。历史不乏惊才艳艳的大帝人物，朝金身不坏，暮净血凝珠，夜半入苦海！
    凝珠境，道藏飞出的紫色纸张，只有简简单单的四个字，凝气化珠，看得楚歌很是不解。
    最后，还是依靠众宫主耐心讲解，通过百窍汇气，在体内不断地凝练压缩，使气态的灵气成为水珠状的灵液，使之稳稳储存在天极之内，这样子凝珠可以说是成功了！这样子也只能说会凝珠，真正的凝珠是要将自己体内的天极底部给遮住，形成一片海，看不见天极底部，这样子凝珠才算彻底完成，才能始入苦海。
    楚歌开始了他的凝珠之旅，这一次的凝珠之旅，异常简单，原因无他。因为楚歌拥有道心，当楚歌通过百窍汇气之后，灵气通过百窍汇聚，进入道心，并不需要楚歌进行凝练压缩，道心在跳动间自动就将灵气压缩凝练完成，形成灵液落入天极！
    这一幕让众人以为出了鬼，楚歌凝珠的时间之短让他们惊呆了，半天的时间就能凝出一滴灵珠液。凝珠修行到熟练，很多天才都能做到半天凝珠，因为越是纯熟，只要有足够的天地灵气吸收即可凝珠，半天也不很奇怪。
    但是，要知道这可是楚歌第一次凝珠，很多人第一次凝珠成功都要花费很长时间，甚至有人就是因为凝珠这一步，始终做不到，终生被困于此，放弃了修行。萧辞自认为天赋不差，可是当初第一次凝珠也足足花了三天时间，而楚歌这个初次凝珠的速度，可谓是有大帝之资！
    楚歌第一次凝珠，着实让众人为之惊艳了一把！可是自从第一次凝珠之后，众人发现楚歌的凝珠速度，似乎一直停留在半天的速度上，进步甚是缓慢，几乎可以说是毫无寸进。
    有宫主寻思，给楚歌一些灵器，加快楚歌修行的速度，这一想法被吴良拦下来了，他觉得以楚歌的速度来说，已经不算慢了。修行路上，靠自己修行，始终要比借助外物要好一些，而且楚歌的本身就是一个很值得探索的宝藏！若非必要，还是尽量不借助辅助灵器修行。
    楚歌自从能凝珠之后，他越发觉得这修行之道，真的是一环接一环，环环相扣。当初创造出这套修行法的人，一定是个绝世天才。
    楚歌也开始渐渐明白，为什么叫凡人八极，每一个境界，修行到极致，会是怎么样的一个恐怖的后果！
    汇聚真气到极致，才能开辟出极致的天极，而天极作为凝珠的容器，天极的大小，决定苦海的大小。苦海越大，自身的灵气越多，同阶战斗，优势很明显，光靠拼消耗就足够拼死人！还有一些厉害的功法，消耗都颇为巨大，一些杀手锏更是如此。
    百窍汇气聚顶，这不仅仅是汇气聚顶那么简单，通过百窍汇气，将自身百窍以及经脉扩宽，这样子吸收灵气入体更快！凝珠也越快，苦海不满便不能渡劫，就无法进入璇玑，那么就会始终停留在凡人境界！
    金刚不坏之身，修行不够，影响的不仅仅是净血这么简单的事情了，更重要的是渡劫！没有一个足够强悍的肉身，渡天地风火大劫无异于找死！若是修行到极致，这好处简直是不可多得。
    当楚歌明悟这一切之后，终于开始明白，为何聚气、天极、汇顶、金身、净血、凝珠、苦海、渡劫这八个境界被称为八极境。若是每一个境界都修行到了极致，那绝对是极为恐怖的存在，楚歌想都不敢想，若是这样子的人物出世，会引起怎样惊天动地的狂潮！
    楚歌半天的时间凝珠之后，凝珠速度再也没有变化，进步甚微。甚至后面，吴良等人商议之后，下了血本，拿出上品灵石供楚歌修行用，结果灵石消耗挺快，但是凝珠速度不见增长，只是略微增长了一点点点，聊胜于无。
    在接下来漫长的一段时间里，楚歌的日子过的很平淡很平淡，一点惊喜都没有。
    总结归纳下来就是这么一个流程，背一众使用千斤坠的宫主们上山，然后和兽宠打架，嗑药，接着打架，打完了嗑药再开始凝珠，凝珠到天黑，终于凝出两滴，然后下山，睡觉前，接受萧辞一顿胖揍！
    这就是楚歌平淡的一天，淡出个鸟来了，甚至有宫主开始怀疑，楚歌这家伙，是不是运气用完了，之前都是瞎猫碰上死耗子，纯粹是狗屎运。不然也不至于这半年过去了，苦海一点动静都没有！
    时间过的很快，一眨眼，两年过去了，距离混元宫三年一次宫试大比的日子到了。
    这一天，整个混元宫没入神庭境的弟子都可以参加大比，表现优异的，会被各宫宫主收为亲传或者是挂名弟子，根据表现而定。除此之外，大比的前十二人则会代表混元宫参加水月秘境的试炼，为混元宫争夺荣耀！
    两年的时间到了，楚歌还在凝珠，这让一众宫主急的发愁，整整十七个月了，楚歌这货还没有始入苦海！按照这样子的速度下去，等到楚歌苦海修满，恐怕下一次的水月秘境都开始了！
    于是乎，在混元宫大比的前几天，一众宫主为了楚歌的苦海，操碎了心。几乎是不计成本，什么灵丹秒药，可经往楚歌嘴里塞。不管是多难吃，楚歌必须咽下去，不咽下去，那就打到咽下去为止！不仅仅如此，什么上品灵石，疯狂往楚歌身上堆，因为再不堆就进了水月秘境了，那个时候就晚了，没机会堆了！
    楚歌就这样子，仿佛又经历了一场地狱，但是皇天不负苦心人，还真的让他们以蛮不讲理的姿势将楚歌强行堆进了苦海！
    楚歌的天极，终于看不到底了，这是始入苦海的标志，这让一众宫主觉得没白费苦心，花那么大的代价，总归是值得的，只要楚歌这次能够在水月秘境能够有所收获，那么在琅琊宫群英会上，一定能够有所表现。再给他们一些时间，混元宫的振兴，指日可待！
    楚歌确实是看不到天极的底部了，但是楚歌也发现了，自己道心上的那道浅浅的白色痕迹，越发的明亮。楚歌知晓，这是龙王的本源进入他体内之后留下的，楚歌不知道，当这道痕迹到达一定程度之后，龙王会不会恢复，从此脱离他的身体，毕竟身上有一条龙还是感觉怪怪的，然后那是一条龙脉就更怪了！
    楚歌自然也有自己的想法，龙王若是能够恢复，想来应该是可以脱离己身。有了这通天龙脉，再建一个通天仙门，应该也不是太难的事情！
