    楚歌终于始入天极了，这让众宫主心情大好，加上第二天，混元宫就要举行大比，于是，他们难得地给楚歌放了一天假。
    楚歌这一天自由活动，再也不需要被兽宠咬了，再也不用被萧辞揍了，再也不用过那地狱般的生活了，楚歌感觉太阳是那样的温暖，空气是那么久违的清新，活着真好。
    这一天，混元宫中闲逛的人特别少，因为明天就是混元宫大比之日，今日各弟子都在抓紧时间，调整自我状态，争取到最佳的状态，明天好在大比中获得一个好的名次，这样子对自己以后的修行会有莫大的好处！特别是能够去水月秘境，反是从水月秘境活着回来的人，最差的也都会成为长老。
    可是就在这么一天，楚歌一个人闲逛，心情无比大好，甚至哼着小曲，一路上大摇大摆地走着，丝毫不担心有仇家追杀。要知道，之前可是天天有人堵在荷苑的门口，就等着楚歌归来，然后痛下黑手，但是他们等了半年都不见楚歌的身影，每天只有萧辞回来。
    楚歌走着走着，不知不觉就又走到了神女湖，然后楚歌想起了第一次来到神女湖的时候，那满湖的雪白，可是让他心潮澎湃。湖面波光粼粼，楚歌不禁开始感慨，时间飞逝，日月如梭，如此美景，无法珍藏，甚是觉得无比遗憾。
    楚歌随意找了个面朝湖面的斜坡，躺了下来，翘着二郎腿，享受这一刻的宁静与美好。
    楚歌就这样子，在微风徐徐之下，缓缓进入了梦乡。在这微风的吹拂下，楚歌的刘海有点凌乱，可是这样子看上去居然有那么一点好看，楚歌自己都没发觉，自己似乎越来越俊朗，朝着丰神如玉的面容迈进了一小步。
    楚歌在这梦乡中，做了一个梦，梦见他在一个海边，潮起潮落，海风吹着衣袍猎猎作响，有一神剑斜插于地上，就立在楚歌脚旁。楚歌并没有被神剑吸引，他径直走过神剑，看到了一个极美的女子，一身白衣，就站在海边。
    那女子本来一脸平静的表情，而平静之中还带着一丝哀伤，当那女子转头看到楚歌的时候。原本平静而哀伤的脸庞，突然间绽放了笑容，这如花般的笑靥，让整个天地都黯然失色，而她则成为了天地间最美的风景。
    楚歌则是她眼中的风景，女子心花怒放，满心欢喜，朝着楚歌奔来，步步生花，一把就抱住了楚歌，一脸幸福地靠在楚歌的肩膀上，用侧脸不停地摩挲着楚歌的面庞，泪雨呢喃道：“你回来了，你回来了”。
    楚歌也是紧紧抱着女子，良久两人才分开，那女子双手不停地摩挲着楚歌的脸颊，凝望着楚歌，激动的无以复加，久久不能言语，世间根本没有什么语言能表达她此刻的心情。
    但是，这一切都只是梦境。
    现实中，楚歌却在做着和梦中一模一样的动作，从旁观者来看，殊为怪异，像是梦游症一般。而正在此际，有一漂亮少女，刚好来到神女湖，看到楚歌正在做着奇怪的动作，于是她好奇地走近，因为她知道神女湖是男弟子进不来的，为何这里会出现一个男子，而且看样子在做一些奇怪的动作。
    少女走近了，才发现楚歌居然是闭着眼睛的，还在熟睡的状态，双手却是朝天，仿佛是要拥抱什么，然后她便产生了好奇心。少女慢慢靠近了楚歌，她的方向和楚歌刚好是相反的，这样子去看楚歌，反而加有趣。
    少女附身看了起来，这一下刚好头对头，由于少女俯身很低，垂下发丝落在楚歌的脸上。少女很对楚歌感兴趣，因为她是第一次见到人睡着了还能乱动的，不禁看入神了，于是头越来越低。不知道是因为发丝弄的楚歌痒痒的，还是楚歌刚好就醒了，四目相对，少女一惊，当场便抬头，可是抬头却碰到楚歌的宽大有力的双手。
    楚歌双手下意识地抱住了少女的头，这让少女浑身一震，思维为之一滞，然后便要退缩，可是这却反而让楚歌抱紧了，然后往自己身上轻轻一带，少女整个重心不稳，一下子就要摔倒一般。少女急忙双手撑地，防止自己摔倒在地，手的确是撑着了，但是头却没能抬起来，然后少女感受到了自嘴唇传来的温润。
    少女意识立刻就反应过来了，身体却晚了半拍，但是为时已晚，四片嘴唇已经贴在一起了，变得火热，有温润在动。电石火花之间，少女脑海一片空白，而楚歌也在此时睁开了眼。
    楚歌觉得这是梦，因为梦中他梦见的美女，和他眼前看到的美女，一模一样，只是气质上有一些区别，梦中的更加美的让人着迷，眼前的则是非常年轻，带着一点纯真。只是楚歌有点奇怪的是，为什么梦里，两个人分明是面对面站立的，自己眼前看到的确实相反的。
    当楚歌看到少女眼中的杀气凛凛的时候，楚歌一下子似乎就明白过来了，这原来不是梦，这居然是真的，这怎么可能是真的。
    少女整个人脸上一片红霞，转而则是羞愤，接着火山爆发，杀气腾腾，她居然这样子被一个陌生男人给亲了，这可是第一次被男人亲，她要杀了这轻薄她的家伙。
    楚歌还处在不能理解的状态中，直到被纪妃情挣脱了自己的双手才回过神来，这居然不是梦，这怎么可能不是梦！
    楚歌心中无比骇然，因为眼前的这个女子，明明就是他在海边看到的那个白衣女子。梦里那白衣女子可是主动跑过来拥抱自己的，而现实中神女湖的这位美女可就不一样了，她是要将自己乱箭射死，并且已经在开始张弓搭箭了。
    楚歌一下子就无比惊醒，从地上一下子就蹦起来了，起身就开始跑，一路上连滚带爬，丝毫不敢有任何的停留。不得不说，楚歌逃跑的速度，实在是快的惊人，比兔子快多了，连滚都滚的相当之快！
    纪妃情弯弓提箭，然后她发现了一件很令她头疼的事情，她运用灵气箭居然锁定不了楚歌的气机，只能靠眼力去瞄准，这可是在之前从来没发生过的事情。
    即使不用灵气锁定，纪妃情对自己的射箭水平还是非常自信的，从小就练箭，百步穿杨简直就是小菜一碟。只是纪妃情一连射了三箭，居然没有一箭能够射中，这让她心中已然大为惊讶，要知道她可是出了名神箭手。
    但是惊讶归惊讶，她今天不杀了楚歌这混蛋是誓不罢休的，这可是她的初吻，就这么莫名其妙没有了，以后怎么见人。
    不得不说，楚歌的长跑水平增长不少，纪妃情一路在后面奋起直追，都只能看到楚歌的背影，根本没机会将楚歌射杀当场，楚歌就这样子一路狂奔，连滚带爬逃回了荷苑！
    本在冥想的萧辞，睁眼就看见了楚歌连滚带爬地滚进了荷苑，一边跑一遍喊：“姐，快救我，有人要杀我。”
    萧辞还没明白过来，便看见了纪妃情提着弓箭追了进来，空中还有弓箭朝着楚歌飞来。萧辞不禁眉头一皱，难不成楚歌这混蛋，又偷看了女孩子洗澡？
