    楚歌跟着林宿方来到了一片荒芜之地。
    林宿方指了指脚下的这片荒芜，缓慢道：“这就是我们仙门的药田了。”
    楚歌一愣，长大了嘴巴，这哪里是药田，这根本就是荒地好吧。
    看着楚歌一脸不相信的样子，林宿方解释道：“通天仙门的药田，已经荒废了许多年了，万宗山的灵气逐年稀薄，没有精纯的灵气，怎么可能会种植得出来药材，不然我们仙门也不会沦落如此地步。”
    楚歌沉默，一言不发，许久才仰天长叹，这特娘的就是命啊，命苦不能怪父母！
    吐槽归吐槽，事情还是要做的，不然自己还不知道会被系统虐成什么样子。
    “师叔，给我一把锄头，我要准备开荒了。”楚歌开口说道。
    “掌门，您到底想干什么啊？”林宿方很不解。
    “师叔，和您解释不起来，这一件事情也是祖师爷吩咐我做的，我做完了，十天后，就可以有三千中品灵石了。”楚歌解释道。
    林宿方本来还很疑惑，但一听到三千中品灵石，二话不说，立刻带着楚歌来到药田边，给楚歌讲明药田的范围，哪些不是药田，免得真的杂草地都被开垦了，顺道还不知道从哪里拿来一个锄头。
    甄天阳和大通茵茵看着楚歌正在开垦荒地，一头雾水，觉得莫名其妙。
    “掌门这是在干什么？”大通疑惑道。
    “不知道，但是林师叔在，我们过去去问他他肯定知道的。”茵茵说完便小跑过去。
    甄天阳内心已经被楚歌征服了一次，只是性格有点冷，不爱说话，但是也是跟了上去。
    包大通急忙道：“你们等等我。”
    .......
    通天仙门的药田在半山腰。
    之前楚歌他们所在的大殿，是山顶，一般灵山的药田都会山顶，因为山顶的灵气是最浓郁的，接受阳光普照。但是通天仙门比较惨，他们的山顶也是贫瘠的不行了，只能在半山腰开辟，但是他们山腰上的药田，也许称之为荒地更为合适。
    药田的种植，需要灵气滋润，原本通天仙门还可以种植一些药材，就算自己不会炼制丹药，也可以拿去贩卖，换取灵石，因为人数一直就没多起来，勉强还能自给自足，但是后面随着通天仙门地底灵脉的枯竭，不能再种植药材分散灵脉的灵气，药田就逐渐荒废，让这地底灵脉专门供应众人修行所需的灵气。
    灵脉分下品，中品，上品，极品和传说五个品质。
    而在通天仙门山门底下的那一条灵脉就是中品灵脉，经过这么多代人的吸收，到了楚歌这一代人，终于彻底枯竭了。
    这也是为什么楚歌父母一死，大师兄苏成空便和其他弟子一起判出了师门的原因之一。
    茵茵三人到来，刚好就看到楚歌拿着锄头开垦荒地，挖两锄头就把锄头扔了，然后开始揪自己的头发，活像个疯子一般。
    茵茵等人向林宿方问清缘由，才知道楚歌要开辟药田，可是这荒废的药田，光靠楚歌一个人怎么可能在十天之内开辟出十亩。
    包大通自告奋勇要帮楚歌开辟药田，人多力量大，他们五个人一起动手的话，是很容易完成的。
    但是却被楚歌一把给拦下了，也没说原因，系统规定了是只能自己一个人完成的，如果有外人帮忙，自己这个任务就要算失败了，那么自己的小命就很难说了，他也不能把系统给出卖了！
    可是看着眼前的荒地，楚歌有点发懵，原因无它，这一亩地绝对是抵得上地球上的三亩地，只多不少。
    也就是说，楚歌的十亩地，至少相当于地球的三十亩地。
    他一个不能修行的人开垦，十天之内完成，没有现代化的机械，凭借一把锄头，这是一个送命的任务。
    楚歌一年悲痛的表情，捂着心口，这是要死人的节奏。
    “怎么了，掌门？”茵茵关切问道。
    楚歌闭着眼睛，痛苦道：“我没事，只是突然有点心疼自己而已。”
    茵茵一头雾水，不明所以，但是也不多问，她很聪明，既然楚歌不说，她也不好一直追着问下去。
    楚歌找林宿方要了一把火，对着荒地就烧，火势借风，很快就烧了起来，然后楚歌就开始开荒，做起了农民擅长的事情来，得亏在地球的时候是从大山走出来的，不然这活还真不会。
    是福不是祸，是祸躲不过，起初的烦躁渐渐消失，楚歌的心平静下来，一时间，开垦的居然有模有样的。
    只是药田荒废太久，长时间不种，坚硬无比，每一锄头都需要用尽全力。
    林宿方奇怪道：“掌门，您开辟药田有什么用呢？我们的灵脉根本支撑不了啊。”
    楚歌无奈地摆摆手道：“这是祖师爷的吩咐。”
    几人一听是祖师爷的吩咐，再次自告奋勇要帮忙，楚歌不得不妥协，扯了个理由：“祖师爷说了，开辟药田这事只能我自己一个人来，不允许有其他人帮助，不然我早就让你们下来干活了。”
    楚歌声音充满了浓浓的不满，心里恨死了系统，暗暗发誓总有一天会吧系统剥皮拆骨！
    “叮，宿主收到系统的善意提醒，严重警告一次！给予经验值清零的惩罚！”
    楚歌有点懵，这也太狠了，自己想什么都能知道，根本就是一个BUG！
    但是楚歌还是忍不住问了一下“要是经验值为负会怎么样？”
    “系统：经验值为负，判定宿主当场死亡！”
    我@#！%%#%￥……￥&amp;amp;
    想了一下，还是算了，好男人不和系统斗，不再废话，心无杂念，无比勤恳地开垦药田，并且口中念念有词：“开垦使我快乐，开荒使我开心。”
    可是在其他人看来，却不是那么回事，这完全是一副和土地有仇的样子，恨不得将这药田千犁万剐！
    根本没有看出来哪里有半点快乐和开心。
    茵茵这个时候来了一句：“掌门，加油，我去给你送点食物和水来。”
    茵茵这一句话带起了连锁反应，其他人纷纷跟着加油打气，这油加的楚歌脸色越来越黑。
    楚歌叹了口气，这些人纯粹是组团来气自己的吧，摆摆手道：“你们回去吧，好好修炼，等我把这件事情忙完，我们好好商量一下宗门下一步具体应该怎么发展。”
    林宿方，甄天阳和铁牛都对楚歌敬佩起来，宗主这个时候都还想着宗门发展，简直是可歌可泣！
    然后......他们就都离开了。
    烈日炎炎下，楚歌一锄头一锄头挥舞着，勤劳地干活，像是一只辛勤的老黄牛。
    时间过得飞快，不知不觉楚歌都开垦了一小块了。
    茵茵提着水和食物来到药田，一路上蹦蹦跳跳的，脸上有着藏不住的喜悦！看上去少女美感十足，又恰好是青春韶华，简直是要让人流口水。
    茵茵远远地就看见楚歌正在挥汗如雨，即使是这副模样，也觉得煞是好看，心中十分欢喜，远远就看见楚歌口中振振有词地念叨着。
    于是茵茵走近了便听清楚了楚歌念叨的那些词，全部都是她听不懂的，什么老汉推车，风火轮，一夜鱼龙舞，连续推车......完全是不可描述。
    茵茵不明所以问道：“少爷，你这说的都是什么？”
    楚歌一时间没注意，头也不回道：“我自创的楚歌十八式，勇猛无比。”
    茵茵听得此话，一脸懵懂。
    楚歌说完这句话之后，挥舞的锄头一下子就停在了半空中，没有停下来，转过头便看见了茵茵一脸茫然地看着自己。
    这不是就自己一个人么，怎么突然多出一个茵茵来。
    看着茵茵还没缓过神来，楚歌还是不免老脸一红，但是马上佯装镇定道：“茵茵，你怎么来了。”
    茵茵莞尔一笑道：“少爷这么辛苦，我给少爷送水和食物过来呀。”
    楚歌笑笑接过水和食物，夸赞了一下茵茵，就茵茵懂的心疼自己。
    茵茵俏脸一红，眉梢藏笑。
    但是作为一个好学的少女，她还是问道：“少爷，你自创的那个楚歌十八式，究竟是怎样勇猛无比。”
    楚歌一把指着天上飘过的彩云，大喊道：“茵茵，你看天上的云彩，多好看。”
