    萧辞伸手两根纤细的手指，轻松就夹住了纪妃情的箭，随手扔回给了纪妃情。
    萧辞轻飘飘地飘出了一句话，这句话差点让纪妃情栽了一个跟头。
    “他偷看了你洗澡？”萧辞一脸平静。
    纪妃情呆愣当场，然后一脸绯红，看上去娇羞无比，甚是好看，有一种难以言喻的美，若是正常男人，看了绝对会心动。
    纪妃情没有回答，萧辞转向问楚歌：“你对人家姑娘做了什么伤天害理的事，又有人要杀你。”
    “姐，我冤枉，我啥也没干啊，谁知道她发疯似的就要打要杀的。”楚歌一脸委屈的模样。
    萧辞看着楚歌的样子，心中已经了然，男人都是一个样子的，能做什么好事，更何况楚歌还有前科。
    “明天就是混元大比，他会上场，你到时候可以跟他好好算账，现在在我这里，我不能把他交给你。”萧辞转身淡淡道。
    纪妃情狠狠地看了楚歌一眼，然后咬着牙转身离去，离开荷苑门口之前，飘来一句：“明天混元大比，你给本姑娘等着！”
    纪妃情走了，楚歌悬着的一颗心终于放下来了。
    楚歌抬头便碰上了萧辞的目光，萧辞的目光平静如水，就那样子看着楚歌，楚歌感觉非常别扭，有一种被人看穿了全部的感觉。萧辞并没有逼问楚歌什么，转身便进了房间，留下楚歌一个人在门外凌乱。
    萧辞在房中沉思，太上师祖说自己要做楚歌的护道者，甚至把混元宫的未来寄托在楚歌的身上，楚歌真的能肩负起混元宫的未来吗？自己真的要为这么一个喜欢看女人洗澡的混蛋护道？
    楚歌站在门外，并没有走，他面无表情地望着天空，似要看破苍穹。
    楚歌缓缓伸出手，五指张开，然后缓缓收紧，紧握成拳。
    金鳞岂是池中物？
    第二天。
    混元大比，这是混元宫最为隆重的一天，甚至比新宫主上任还要隆重。
    大比的规则很简单：只要不入龙门都可以参加，没有年龄限制！
    由吴良支持那枯燥无聊的开场仪式，举行完仪式之后，由东宫宫主狄云飞宣读本次的规则。
    “本次大比规则，照常。”狄云飞快速说完。
    此话一出，众皆哗然，这宣读的也太随便了吧。
    不仅仅是众弟子惊呼，一众宫主也是相当不淡定，丫的，敢不敢不偷懒。
    在吴良咳嗽声提醒之下，狄云飞似乎想起什么，于是再度开口。
    “此外，每宫宫主都有一个举荐名额，作为举荐名额的选手，直接进入决赛！北宫举荐叶凝雪，东宫举荐纪妃情，西宫举荐石良，南宫举荐王阳，宫主举荐关门弟子楚歌，其他规则由北宫宣布。”狄云飞补充道。
    这一个补充出来，开始全场寂静无声，转而议论纷纷，甚至有人抗议，凭什么这些人能够直接进入决赛？
    叶凝雪作为混元宫第一美人，进入决赛没什么意见，可是那个叫劳什子的楚歌，凭什么也进入决赛？
    他们可没忘记楚歌当年吃了叶凝雪的雪兔，然后人被东宫宫主带走了，才幸免于难。
    有许多人不满，说这绝对的暗箱操作，那个楚歌，苦海境都没过，谁也打不过，混元宫没有一千也有八百能够打赢他的，他第一个不服！
    北宫宫主站出来，双手在虚空中划动，有灵气闪耀，不知名的阵纹在启动，虚空一阵扭曲，从半空中缓缓浮现五座战斗台，中央的战斗台分四方连接着四座小战斗台，一股磅礴而古老的气息迎面而来，震人心神，让众人热血澎湃。
    北宫宫主冰冷地开口道：“本次大比，小战斗台，置有一沙漏，每一次两人对决，下台视为失败，战胜者，连胜十场才可进入中央战斗台。若是沙漏流完，双方还未分出胜负，两人尽皆淘汰。中央战斗台人数满三十人，立刻开始进行比试，这场比试，不能下死手，其余尽可，若是有宫主长老出手阻拦，被阻拦之人当场取消资格。四小战斗台，到末时关闭，中央战斗台决出最后二十个人，开始决赛，对本次规则有抗议者，直接由执法队驱逐出大比赛场。”
    北宫宫主说完之后，不出意料的议论纷纷，但是没人抗议。
    北宫宫主宣布开始之后，又补充了一条：“沙漏流完，台上无人，该战斗台直接关闭。”
    这是一条不给活路的规则，极其的不平等，谁先上了中央战斗台，谁就能获得更多的休息时间。最后上中央战斗台的，绝对吃亏，还有要连胜十场，根本是不停息的。这些都还好，在绝对的实力面前，一招分胜负，可是若是实力相当，沙漏流完了，没能分出胜负，双方都失去资格，这也太不公平了，还不允许抗议，简直是霸道。
    坐在吴良身边的楚歌也被这规则给愣住了，似乎真的很不公平啊，不过幸好他直接是进入决赛。
    马上就有人走上了战斗台，因为若是四个战斗台没人站着，等沙漏流完了，该战斗台就会关闭！所有战斗台都关闭了，就意味着所有人都将失去资格，只有被举荐的人才有资格！
    场下的战斗打的如火如荼，各种战斗技法，绚烂无比，人群也是因此无比热血。
    逐渐开始有人登上中央战斗台，楚歌看到了雪泪痕上了中央站台，而雪泪痕也看到了他，似乎当初的仇还未消，雪泪痕看着楚歌的目光能杀人！
    楚歌不知道是做贼心虚还是咋地，眼光接触了一下雪泪痕就避开了。想起神女湖那雪白的景色，楚歌内心就感到一阵负罪之感。
    楚歌眼神飘忽不定，很多战斗在他看来，提不起兴趣，好看的美女总是能够受到优待，直接被一群弃权的脑残给送上了中央战斗台。于是乎，整个比赛都没能让楚歌提起兴趣，他居然开始打起盹来，不知不觉睡着，在吴良身旁鼾声如雷。
    这一下子就让楚歌彻彻底底出名了，也许台下战斗声太过激烈，可是这高台之上人毕竟还是不少。除了五位宫主，还有不少长老和一部分亲传弟子，一个个都被楚歌这架势给看愣了。
    要知道混元大比这么隆重吸引人的事情，更何况下面打斗声还如此激烈，楚歌居然还能睡着，这简直是有辱师门。
    叶凝雪和纪妃情离楚歌最近了，在他们二人看来，这根本是一种折磨，可是她们却敢怒不敢言。宫主吴良都淡定地坐在那看比赛，自己作为一个小小的弟子，也不好发作，两女只是狠狠地盯着楚歌，心中暗暗发誓，等会上台一定要将楚歌这混蛋给好好揍一顿，才能解心头只恨。
    萧辞虽然是在长老位上，可是今天她却是一直关注着楚歌的情况，当他看到楚歌睡着鼾声如雷的时候，不知为何，她反而觉得这样子的楚歌看上去像是真实的。
