    末时到了，四座小战台直接消失，还有许多人没能上台，但是也因此直接失去了上台的机会。
    中央战台，由于是大混战，因此战斗结束的异常之快。有人对美女出手，也自然有人会充当护花使者。规则限定，不能下杀手，没说不能抱团，此举虽然无耻，可是却非常有效。
    很快，前二十名就选出来了，也有部分非常有实力的弟子直接被淘汰，虽然很不甘，可是规则如此。
    当前二十名正式选出来之后，楚歌醒了，萧辞有一种直觉，楚歌并没有睡着，可是又有点不确定，因为那鼾声实在是太响了，坐在长老位上都听得见。
    楚歌醒来的第一件事情，就是伸了一个懒腰，打了一个哈欠，这一个哈欠太过响亮，吸引了所有的目光。
    连宣布决赛规则的西宫宫主都愣住了，他恨不得当场将楚歌狂揍一顿，楚歌这家伙，生怕别人不知道他在睡觉吗？
    面对众人异样的眼神，楚歌始终面不改色，一脸的淡定从容，风淡云轻。
    在西宫宫主的催促下，楚歌才走到中央战台。
    “此次决赛，有二十五人，为了防止私仇，采取抽签制，木箱内有二十五张纸片，两两一样，经过特殊处理，若是有人在木箱内使用灵力等小手段，那只手会被束缚住，除非断臂才能抽出。所有纸张唯有一张写着免战二字，抽中免战，直接晋级下一轮！此次比赛，万望诸位重视，晋级之人将代表混元宫参加水月秘境。”西宫宫主缓缓道。
    战斗台上，所有人面色都相当凝重，水月秘境意味着什么，他们都一清二楚，那是一个蜕变的机会，若是能够在秘境之中获得机缘，可能以后就能跳脱这一片小小的天空。现任宫主当年从水月秘境出来之后，修为神速，获得混元宫的认可，二十八岁直接就接过了宫主的位子。
    这些人中，唯有楚歌仿佛还没睡醒的样子，无精打采的。因此引来无数嘘声，不少人腹诽，宫主是不是瞎了眼，才会收这样个货色做关门弟子？
    西宫宫主看着楚歌，也是一头黑线，于是他开始使用特权，直接让楚歌进行第一个抽签。
    第一个抽签，很多人脸色很好看，他们迫切想知道，谁会碰上楚歌，然后狠狠地揍一顿。
    楚歌缓步向前，伸手进入木箱内，随手摸了一张，然后便抽手而出。接着楚歌在所有人的注视之下，缓缓打开了纸张，免战二字，映入众人眼前。
    当场人群就不淡定了，纷纷喊道：“楚歌作弊，楚歌作弊，取消楚歌资格。”
    各种各样的声音不绝于耳，甚至有想亲自出手来收拾楚歌的......
    西宫宫主看了一眼老神在在的吴良，怒吼一声道：“再有喧哗，执法队直接关禁闭三年！”
    暴力永远是最有效的武器，在西宫宫主说出这极具震慑力的一句话后，整个场面都安静不少，但是这拦不住众人想要杀死楚歌的眼神。
    楚歌也是很诧异，自己居然运气如此之好，完全不用动手，就能直接晋级，这感觉真好。然后楚歌又再次来到了自己的座椅上，打起了瞌睡。
    在楚歌的身后，好多人牙齿咬的梆梆作响，其中代表性人物就是叶凝雪，雪泪痕和纪妃情三位美女。
    楚歌真的运气这么好？萧辞有点不相信，当她看到宫主吴良老神在在的样子之后，她似乎明白了一些东西，以楚歌现在始入苦海的水平，中央战台任何一个人，都能三招之内将楚歌轰下战台。但是，只要楚歌抽中了免战签，那么楚歌就稳稳地进入了下一轮，就直接可以参加水月秘境了。
    萧辞突然间忍不住想笑，宫主还真的是对得起那名字。
    十二场比赛，有的场面很火爆，有的很精彩，有的也很刺激，有的逆天反转，不过最为楚歌诧异的是叶凝雪的那一场。
    叶凝雪对的是一个男弟子，叶凝雪上场之后，只说了一句话：“你确定要和我打？”
    对方看了看叶凝雪，看看台下疯狂的粉丝，然后仰天长叹一口气，宣布弃权。
    叶凝雪就这样子，也不费吹灰之力就晋级了。
    除了叶凝雪之外，雪泪痕和纪妃情也晋级了，她们两位美女的打斗场面，异常精彩，着实为女弟子加分不少！和她们二人对上的人，可就苦不堪言，他们下手都不能太重，万一惹怒了她们师父，两位长老一冲动，冲上台来，自己就直接被淘汰了。
    可是，两位美女，下手可是特别狠啊，特别是纪妃情，灵气箭，招招不是对着眼睛就是男人的象征，仿佛和男人有仇一样！
    于是乎，混元大比的前十三人选出来了，分别是楚歌，叶凝雪，雪泪痕，纪妃情，石良，石坤，王阳，柳飞云，范剑，刘伟，刘浩，肖光迁和李笑仁等十三人。
    这十三个人，在本次大比结束之后，会由四位长老带领，前往水月宫，参加水月秘境。
    虽然十三个人选出来了，可是大比并没有完，究竟谁最厉害，目前还没有结论，比试还要继续。
    再一次进行抽签，这一次，在众人的要求之下，楚歌最后一个进行抽签。
    如萧辞所料，果不其然，楚歌最后一个抽签，又一次走了狗屎运抽中了免战签！不少长老已经想明白了，这哪里是走了狗屎运，很明显是吴良宫主在为楚歌保驾护航！只是他们不解，为什么宫主要做这么一出，难不成这免战能一路免战到第一去？
    这楚歌若是没有实力，到了最后，恐怕一招都走不了，那个时候只会贻笑大方，丢脸丢到姥姥家去！
    十二个人，胜出六人晋级，角逐前七，后六人，再开一战台，决定后面的排名。
    这一次胜出的六个人，叶凝雪毫无疑问在场，纪妃情也在场，雪泪痕遭到淘汰。其他四人则是柳飞云，王阳，刘浩，肖光迁。
    楚歌再次抽签，依旧毫无疑问的免战签，众人已经麻木了，难不成楚歌这货真的是走了狗屎运？
    六进三比完，只剩下了叶凝雪，柳飞云，纪妃情。
    加上楚歌，只有四个人，这下子总不至于有免战签了吧！
    很多人都盯着楚歌，特别是叶凝雪和纪妃情，她们已经期待这一刻很久了！不仅仅如此，她们二人为了防止柳飞云抽到了楚歌，对柳飞云实行了魅惑之术。
    叶凝雪承诺，只要柳飞云抽到楚歌，就往死里打，她答应可以和柳飞云单独约会一次，这让柳飞云激动无比，当场应承下来！
    楚歌听得这承诺，一脸鄙夷，为了对付自己，叶凝雪还真的是舍得下血本，那个柳飞云也太不给男人长脸了！
    接下来开始抽签，这一次没有免战签，楚歌看着箱子，非常不情愿，因为三个人，不管碰上哪一个，自己都没好果子吃。
    太阳还在转动，生活如此艰辛，但是还要继续，楚歌一副大义凛然的样子，毅然决然地抽了一张签，打开一看，和纪妃情所持有的签一模一样。
    楚歌看了一眼纪妃情，心中一沉，想起了一首歌：凉凉。
