    叶凝雪和柳飞云的战斗自然毫无悬念，叶凝雪直接胜出！
    楚歌和纪妃情的战斗才是重头戏，众人开始呼喊纪妃情的名字，让她狠狠地教训楚歌，场面一度有点失控。
    楚歌不太明白，自己好像没有招惹谁，可是为什么这么招人嫉恨呢？难不成非要看自己吃瘪，这些人才舒服了？
    楚歌想着，他就开始向战台边缘走，他在想，自己若是直接走下战台，这战斗是不是就不用打了？
    楚歌内心非常抗拒，对面那女侠，杀气很重啊！
    楚歌直接跳下战台，发现这特娘的居然被设了屏障，自己根本逃不掉。
    纪妃情这一次并没有使用特别擅长的弓箭，因为她至今没弄明白，自己的弓箭为什么就是射不中楚歌！纪妃情对自己的弓箭有着绝对的自信，出身将门世家的纪妃情，从小就开始学的是弓箭，百步穿杨都是小菜一碟，更何况是用灵气锁定气机！
    纪妃情对着楚歌娇斥一声：“受死吧。”
    楚歌一阵头大，马上开始闪躲，纪妃情已经快速逼近楚歌，手中宝剑，掀起一片剑雨，向楚歌狠狠斩来。
    楚歌并不是不想战斗，而是这战斗没法打，对方手持宝剑，自己赤手空拳，根本没得打。再加上，楚歌这两年，所有的时间，都花在冲击境界上了，功法这些，居然是一点都没学。虽然体内有半本道藏和混元阳法，可是楚歌至今都没有学过一招半式。
    不仅仅如此，混元宫所有宫主都没有教过楚歌任何功法，似乎是故意不教，楚歌相信，他们绝对不会忘记！
    楚歌在这电石火光之间，做出了一个重要的决定，他当场以无比迅疾的速度伸手宣布：“我弃权！”
    楚歌这一声喊，用出了所有的力气，整个大比会场，全部都听见了。
    无数人错愕地看着楚歌，他们这一刻思维停止，然后爆发，纷纷骂楚歌无耻，不要脸，纷纷都想上台揍楚歌一顿。
    纪妃情的剑愣是停在了半空，她整个人都惊呆了，怎么会有这样子的无耻之徒。就连萧辞也被楚歌给惹笑了，她万万没想到楚歌居然会直接弃权。
    楚歌弃权，很多人非常不满，特别是几个要找楚歌了结恩怨的，但是楚歌一一都选择了无视。
    但是，楚歌万万没想到的是，西宫宫主更加无耻。
    “弃权无效，战斗继续。”西宫宫主毫不客气道。
    这一下子，轮到楚歌懵了，怎么还不让人弃权了，这还有没有天理了，有没有人权了？
    战斗继续，纪妃情怎么会放过这么好的机会，大举开始进攻，楚歌赤手空拳，着实吃了纪妃情好几剑。可是令纪妃情纳闷的是，楚歌的身体无比的坚硬，她使用的流星剑诀，根本没有任何作用，难道楚歌的身体已经强悍到金刚不坏？
    纪妃情改变了策略，从自身的储物戒指中，拿出一柄流星锤，眼神不善地盯着楚歌。
    楚歌没想到对方的储物戒指中居然随身携带者流星锤这种重型武器，要知道，这可是非常占空间的。楚歌再看看自己干干净净的双手，什么都没有，至今都没一把武器，楚歌不禁感觉自己是没人疼的孩子。
    “怎么也要给我一把武器吧？”楚歌对着西宫宫主道。
    “作为男人，拳头就是最好的武器，相信自己。”西宫宫主面不改色道。
    听得这种敷衍的回应，楚歌气得想吐血，这根本就是存心的。
    纪妃情的流星锤狠狠地砸下，楚歌根本不敢挡，当场一个加速躲过。这一下子，楚歌相信绝对是可以出人命的，虽然每天和兽宠搏斗，但是被打残了，会有人喂灵丹妙药，马上就能好。这战台之上，若是被锤了，可没人喂自己灵丹妙药。
    纪妃情挥舞流星锤，虽然不太费力气，可是毕竟没有赤手空拳快。虽然很用力，但是每次都被楚歌给侥幸避开，这让纪妃情更加愤怒，于是砸的更加使劲，观众一片叫好声，根本就是大快人心。
    “可以使用战斗兽宠。”西宫宫主见久战不下，于是善意提醒道。
    纪妃情听得此话，当时就笑了，笑眯眯的，对着西宫宫主重重地点头。
    楚歌本以为也就多个猫狗兔子什么的，可是万万没想到，纪妃情居然放出来一条黑煞虎，我滴乖乖，谁家的女儿啊，出门带个老虎！楚歌心中不禁开始咒骂，哪个王八蛋，允许自己女儿养老虎的，你看女人不都是喜欢可爱的小动物，那个什么叶凝雪不就养只小白兔吗？哪个当爹的这么缺心眼，女儿养成这样子，以后怎么嫁的出去？
    远在千里之外的纪大将军，本来和副官等人在商量军情，突然间就打了一个喷嚏，这让他很奇怪，他这个境界的人是不可能感冒的，难不成有人在骂自己？
    楚歌在一人一虎的围攻之下，直接被好生地胖揍了一顿，楚歌感觉自己的臂骨绝对是裂开了，肋骨也断了几根。可是，西宫宫主居然还没出口判定自己输掉了，依然示意纪妃情继续战斗！
    这正中纪妃情的心意，她恨不得多打几下，这个混蛋夺走了自己的初吻，杀了貌似都便宜他了。
    可是纪妃情揍着揍着，发现了一些不对劲的地方，这家伙被自己锤成这个样子，似乎也没多大个事，还能好好地吐血。这要是换做其他的人，早就没有任何的力气了，可是楚歌这货，还能蹦跶，还能跑！
    吴良等人看着场上楚歌的表现，满意地点点头，这两年来的苦修，终于看到了效果了，甚至比他们预料中的情况还要好很多。楚歌的肉身程度，已经到了可怕的地步，接下来他们要开始着手进行楚歌第二步的修行了。
    不仅仅是纪妃情发现了不对劲，叶凝雪等人自然是发现了楚歌被实锤了这么多下，居然还活得好好的，这让叶凝雪一种非常不好的感觉。叶凝雪觉得，这样子下去，纪妃情迟早会输掉的，而且还是毫无疑问地输，输得彻底！
    楚歌心中郁结，还好自己扛揍，不然小命就没了。可是就算再扛揍，自己不能再这样子被锤下去了，再这样子锤下去，估计不死也要去掉半条命，他必须要反击，挽回他作为男人的尊严。
