    楚歌之前一直被纪妃情压着打，基本上是处于打不还手的状态，但是这样子，居然让纪妃情灵气消耗巨大。
    楚歌并不是喜欢被虐，也不是没有自己的尊严，只是楚歌不太喜欢去争这些在他看来毫无意义的东西。但是若是真的逼急了，楚歌无所畏惧，当初在通天仙门，被众人围攻，性命被他人拿捏。楚歌直接选择了放弃任务，十八道九天玄雷，直接将整个万宗山给轰了一遍，几大皇朝，损失惨重！
    楚歌开始反攻，楚歌迎着流星锤，就用身体撞了过去，用最蛮横无理的方式。流星锤和楚歌的身体来了一个亲密接触，但是流星锤并没有出现众人期望中的景象，反而是纪妃情手中的流星锤被楚歌这一撞之下，居然没能握紧，流星锤直接飞出场外。
    楚歌整个人感觉自己的身体火辣辣的疼，好像撞出了内伤，但是事情还没完，楚歌又是一头冲了上去。纪妃情用了一招破空掌，向楚歌轰来，可是楚歌全身灵气激荡，直接向前冲硬接这一掌。
    纪妃情这一掌硬生生的被楚歌自己撞上，然后反击力道之大，将纪妃情整个人直接撞飞出去。这一幕出乎所有人的意料之外，他们没有想过楚歌能够打败纪妃情，更没有想过楚歌能够以这样子流氓的打法获胜。
    可是人群中，都只注意到了落败的纪妃情，并没有多少人注意到楚歌，因为纪妃情是有真实力，而楚歌都只是靠运气而已。楚歌气血上涌，呼吸不稳，口中满是鲜血，但是他还是强行咽了下去，这一幕被萧辞看的清清楚楚。
    叶凝雪目睹了全程，她此际心中是震撼的，不在场上不知道，只有在场上才能明白，楚歌那种蛮不讲理的战斗方法之下，掩藏的是什么。除了叶凝雪，也有个别人觉得楚歌并不简单，能用一力破之，打败纪妃情，那就说明楚歌并不是一无是处，但是也很难说明楚歌是否有真本事。
    纪妃情败了之后，只剩下叶凝雪和楚歌两个人了，不管谁胜出，谁都会是混元第一，即使败了，也会是混元第二！但是几乎所有人都看好叶凝雪，唯有极为少数的人还在期待着楚歌！
    战斗一触即发，叶凝雪直接和楚歌拉开的距离，近战是她不擅长的，更何况她也不想碰楚歌这个混蛋。
    叶凝雪和纪妃情的战斗力，可就不能相比了，叶凝雪早已是璇玑圆满了，只是一直在苦苦压制境界，以此拿到水月秘境的名额。在叶凝雪的规划中，水月秘境才是她入神庭跃龙门境的地方，她有把握在水月秘境中一举跃龙门！
    叶凝雪远远对着楚歌，表情冷漠，淡淡道：“你认输吧，我不想占你便宜。”
    “那你给我占点便宜呗，反正肥水不流外人田，便宜别的男人也是便宜，不如干脆便宜我好了。”楚歌突然间笑道。
    叶凝雪完全低估了楚歌的无耻程度，觉得自己和楚歌说话，根本就是在浪费自己的口水，这种无耻的家伙，直接剁了就行了。
    楚歌的话，毫不掩饰，群众的反应是激烈的，在他们看来，他们眼中的女神，绝对是不允许楚歌这样子的无耻之徒出言侮辱的，于是一下子，楚歌又结下了无数的仇怨。
    叶凝雪不再废话，一记飘雪剑法，让台上温度急剧下降，居然直接有雪花落下，这雪花被沾染上了，会直接快速削弱人体的灵气，严重者，直接丧失战斗力，然后便只能任人宰割。
    这还不算完，叶凝雪还加了一招落冰寒霜，一掌拍在战台之上，只见战台整个直接开始结冰，若被这寒冰冻住，不花点力气根本挣脱不了！而楚歌这边，完全站在原地不动，只见楚歌身上灵气涌动，这种程度的灵气涌动，着实令无数人吃惊，因为这种灵气程度非常浓郁，而楚歌才始入苦海，按照道理是不可能弄出这么大的动静来！
    可是，场面上的动静，确确实实是那么大，楚歌所处的区域，满是灵气，雪花飘不进，寒冰侵袭不了。这种程度的灵气，就算是萧辞，她也没有把握弄出来，这一点，很多强者公认，他们很想知道楚歌是如何弄出这么大的阵仗的。
    楚歌身上的灵气，由蓝转紫，引起一阵惊呼，楚歌开始在引道火焚烧己身，但是这样子却能完好地将叶凝雪的攻击给挡下来。当楚歌身上的蓝火彻底转为紫火后，许多人才知道，原来之前在后山弄出那么大动静的人，居然是楚歌。
    楚歌身上紫火缭绕，让叶凝雪有一种说不出来的感觉，自己似乎从来都没有正眼瞧过楚歌，自己这一战，若是不能快速取胜，恐怕要败。楚歌这家伙，绝对不是表面上那么简单，之前的那一切难不CD是在演戏？
    叶凝雪，越想越觉得不可思议，于是越发的谨慎了！她很清楚自己的情况，万万不可被楚歌的紫火给烧到，否则自己很难承受得了那霸道的威力！
    楚歌之前一直在睡觉，他也并不是什么事情都没做，楚歌一直在干一件事情，他一直在逗龙王玩，也就是那条被打的四分五裂的通天龙脉。龙王已经恢复的七七八八，这两年来，一直在疯狂吞噬灵气，虽然离完全恢复还差的很远，但是已经足够了！
    也正是有龙王的灵气支持，楚歌才能维持那么强大的道火，否则靠楚歌的苦海那一点灵气，根本就是在做梦。
    楚歌身上的紫火，不停地燃烧，而叶凝雪也没有犹豫，各种招式，不要灵气似的，往楚歌身上砸，可是却无法对楚歌造成伤害。双方就这样子疯狂地消耗者，哪一方先消耗不住，就会先倒下。
    不得不说，叶凝雪还真的是非常厉害，身上招式疯狂轰出，轰得楚歌不得寸进，甚至楚歌身上的紫火，开始慢慢在变弱，随时都有熄灭的可能！
    众人纷纷为叶凝雪加油打气，希望叶凝雪早一点打败楚歌这混球，特别是当楚歌身上紫火若有若无的时候，他们以为叶凝雪即将获胜！
    可是事与愿违的是，楚歌身上的紫火，将灭未灭，突然一瞬间，楚歌身上，爆发出一股庞然无比的气势。楚歌身上，火焰再起，这一次再也不是纯粹的紫火了，自己生青，楚歌体表一层火焰，全部都是纯粹的青色，只有离周遭之处，才是紫火缭绕。
    这个时候，楚歌并没有在原地站立，他开始主动进攻，这是楚歌第一次进攻，楚歌整个人，像猎豹一样，一下子就冲了出去，直接冲向叶凝雪。叶凝雪似乎提前就有感应，使用乱影步，人一下子似乎就在战台消失了。
    这让楚歌一下子失去了攻击目标，可是楚歌并没有慌张，楚歌再度扩大自身的火焰范围。然后楚歌开始在战台上，毫无规律地本来跑去，就这样子和叶凝雪玩起了捉迷藏。只是两个瞬息，叶凝雪的裙摆被点燃，然后直接暴露出了所在。
    叶凝雪很郁闷，只要再给她一点点时间，她就能一招解决掉楚歌，只用一招。可是现在被发现了，恐怕就不能那么顺利地使出终极必杀了！
    叶凝雪依靠速度，始终不和楚歌正面接触，但是叶凝雪周身的灵气正在疯狂汇聚，这一招出来，绝对的胜负立刻见分晓。这一点，所有人都看得明白，楚歌这样子疯狂地燃烧灵气，无数人都在期待楚歌灵气枯竭那一刻。
    楚歌看着一直躲避的叶凝雪，很是头疼，然后楚歌开始收敛自身的火焰，用最快的速度冲向叶凝雪，单手成抓，对准的方向，不偏不倚，赫然是叶凝雪胸前的丰满！这一幕看到众人一愣，这特么的什么时候了，楚歌这混蛋居然还想着要耍流氓，简直是太可耻了。众人纷纷要求上台，他们要揍死楚歌这王八蛋，光天化日之下，居然敢耍流氓。
    叶凝雪自然早已经是满面通红，她发誓绝对放不了楚歌，这个混蛋，不千刀万剐都不解她心头之恨。
