    楚歌再次催动灵气，将速度提升至极致，一下子就拉近了和叶凝雪之间的距离。叶凝雪当时心中就一慌，有一种不详的感觉，楚歌的魔爪离叶凝雪的胸部越来越近，这让叶凝雪呼吸越来越重，这众目睽睽之下，若是被楚歌这么轻薄了，她也没有脸面再活下去了！
    叶凝雪想不明白，楚歌这混蛋，怎么能够这么快，眼看楚歌的魔爪就要碰到叶凝雪的丰满的时候，叶凝雪狠狠一记满含灵气的手刀斩下。被这一刀斩中，绝对是能够将楚歌的手臂给斩断，但是出乎众人意料的是，叶凝雪这一记手刀直接就斩空了！
    只有极少数的人看得明白，楚歌在叶凝雪手刀斩下的一瞬间，就提前开始将那魔爪收回了，原来楚歌早有预谋。
    楚歌魔爪在那瞬间收回，然后又以更快的速度伸出，但是楚歌魔爪的目标并不是叶凝雪的丰满，魔爪向上一转，一把抓住了叶凝雪雪白的脖子。这一幕让无数人目瞪口呆，叶凝雪根本就没明白过来，她都没看清楚楚歌这一招是怎么完成的，自己怎么就能被楚歌抓住脖子。
    萧辞也是一脸看着楚歌，她感觉自己似乎并不了解楚歌，楚歌身上有许多让她看不懂的地方，好像一个迷。
    此刻，离楚歌最近的是叶凝雪，叶凝雪能看见楚歌脸上的每一个表情动作，可是叶凝雪发现，她所看见的楚歌，冷漠的令她感到害怕。紫火缭绕的楚歌，看上去更像是一个魔王一般，不像一个人类，更不是一个少年应有的那种生死般的淡漠，仿佛自己在楚歌的眼中就是一个死人一般。
    叶凝雪还来不及细想，整个身子已经飞起。
    楚歌并没有怜香惜玉的想法，抓着叶凝雪的脖子，只停顿了一下下，然后叶凝雪整个人，直接掼在战台上。叶凝雪当场全身的灵气，被楚歌这一掼，全部被打乱，在体内四散，叶凝雪，直接狠狠地吐了一大口血，血渍喷了楚歌一脸。
    这突如其来的变故，让很多人出离地愤怒，无数叶凝雪爱慕之人，想要将楚歌千刀万剐，但是一一被拦下。
    楚歌缓缓松开了手，然后冷冷道：“我赢了。”
    西宫宫主看了一眼躺在战台之上的叶凝雪，然后望了一眼宫主吴良。
    台下依然群情激愤，许多弟子咆哮着。
    吴良缓缓起身，飘到战台之上，将叶凝雪扶起，迅速为叶凝雪疗伤。
    吴良伸手示意，人群安静下来，都等待吴良的判决。
    “我宣布，本次混元大比，第一名乃是楚歌。”吴良声音不大，但是每个人都听得到。
    当场有不少男性弟子反对，声称楚歌太无耻，不然怎么打得过叶凝雪？
    吴良看了一眼众人道：“楚歌无耻是无耻，但是楚歌是胜者，若刚才是在外出历练，此际，叶凝雪已经是尸体了。我希望大家能够明白，你的敌人是不会对你仁慈的，修行境界高并不代表什么，你们终将出山历练，去接受这个世界的洗礼，这个世界不会对你们充满善意，修行本就是弱肉强食，若是无耻能够让你们遇到危险的时候活下来，我吴良希望你们比楚歌更无耻，生命只有一次，希望你们好好活着。”
    吴良一番话说完，沉重有力地敲打着每一个人的心扉，人群中久久没有声音，死一般寂静。他们都是修行之人，又何尝不清楚，修行道路上，每天都有无数人死去，而每天又会有无数的人踏上修行路！
    “本次大比前十三人随我前往混元大殿，接受奖励。”吴良转身道。
    长老席中，有四位长老起身，跟随吴良而去。
    楚歌等人到达混元大殿之时，吴良和一众宫主早已经到达，并且各排名一应奖励都已经准备妥当，每个人发的是一个储物袋，具体奖励了什么都不得而知，只有领奖之人才知晓。
    楚歌意识探入储物袋，发现自己的奖励是一枚储物戒指，还有一颗不知名丹药，也不知道是有什么作用。
    见所有人到齐，吴良开始给众人说明这次的水月秘境。
    “你们十三人的战斗我都看过了，让我比较满意，本次代表我们混元参加水月秘境试炼，在这里，我要提前和你们说一些东西，好让你们有一个准备。”
    “水月秘境是由水月宫掌握的一个秘境，每一次开启都需要耗费海量资源，这些资源由水月宫和雪月宫一起承担。水月宫下属有两小宫，一是剑阁，二是我们混元宫。而雪月宫下属也有两小宫，分别是寒河谷和素衣门。”
    “水月秘境神奇无比，每一次开启的机遇各不相同，你们在其中，有可能会拘禁到初生的极品灵脉，也有可能获得帝极功法，也可能获得圣药，里面机缘无限，全看你们的机遇和本事。此秘境只允许神庭境以下之人进入，因此这也是为什么我们大比只允许神庭境以下参加！”
    “水月秘境总共会有六宫弟子参加，还会有一些散修参与其中，秘境只会打开半个月，半个月后没有出来，便意味着在秘境中陨落。我当年参加秘境，六宫弟子加上散修，整整进入了一百个人，但是当年就我一个人走了出来，里面的凶险并不是我三言两语能够说清楚的，你们此行可以说是冒着生命危险的，若是谁此际想要退出，可以随时站出来，我绝不强求。”吴良一脸严肃道。
    众人沉默良久，但是却没有人打退堂鼓，机缘从来就是和风险并存的，天下间没有白吃的午餐，既然已经走上了修行路，就知道这条路并不好走。
    见无人想要退出，吴良点点头道：“你们此次会分四路出发，三人一组，由一位长老护送，你们的长老会安排路线，我和其他四位宫主，会在水月宫等你们。”
    “接下来便是我给你们安排的分组，石良，石坤，刘伟和肖海肖长老一队，现在就出发。王阳，肖光迁，李笑仁和杜亮长老一队，现在出发。柳飞云，范剑，刘浩和张涛长老一队，现在出发！”
    对于吴良的话，无人反驳，而且这三支队伍，立刻就离开了大殿。剩下楚歌，叶凝雪，纪妃情，雪泪痕四人加上萧辞。
    雪泪痕见吴良迟迟没有说话，于是问道：“宫主，我们三人和萧辞长老一队吗？”
    “不，你们五个人一队。”吴良摇头道。
    “五个，我们这里就三位女弟子加上萧辞长老一位女性，难不成还有长老？”雪泪痕疑惑道。
    叶凝雪似乎早已有所感，一脸不可置信地看着楚歌，难不成这就是那第五个人？
    吴良指了指楚歌，没有说话，众女看着一脸平静的楚歌，一致进行抗议，声称决不允许楚歌和她们同行。
    她们的反应却引来楚歌的不屑，楚歌冷嘲热讽道：“我才拒绝和你们一路，等会碰上山贼土匪什么的，被抓去了，我还得救你们。万一到时候只剩下我一个人回了山门，你们的那些脑残粉一个个都得找我拼命，我才不和你们一路。”
    于是，一番激烈的唇枪舌战，打的激烈，吴良强行压制都压制不住，最后还是靠萧辞的一句话，成功化解了矛盾。
    “你们带上楚歌，三个人，有仇报仇，三打一，这不是挺好的吗？”萧辞一脸纯洁道。
    不得不说，萧辞这一句话惊醒梦中人，三位美女一下子就答应了，不管楚歌怎么抗议都无效。楚歌则是无比郁闷，按道理，萧辞应该和他站一边才对，为什么每次都坑自己。
    就这样子，楚歌陪着四位美女出了混元宫，前往水月宫，开始了一段毕生难忘之旅。
