    行动路线由萧辞制定，因为众人目前只有萧辞一个人能够御空飞行，所以众人选择了传送法阵，但是混元宫地处偏僻，想要去乘坐传送法阵，必须去最近的石国！从那里坐传送法阵，传到附近的大阵，然后才能到达水月宫的势力范围。
    楚歌一行骑着最低阶的飞行玄兽翼苍狼，一路飞向石国，本来这最低阶的飞行玄兽速度就慢，更何况她们一路上走走停停，就更慢了。
    走走停停，无非是有事没事揍一顿楚歌出出气，萧辞也不管，甚至萧辞觉得看楚歌被揍还挺舒服的。
    纪妃情，叶凝雪和雪泪痕三人，打起来是毫不手软，要是能杀了楚歌，他们绝对不会犹豫半分，眉头都不皱一下，只是楚歌现在作为混元大比第一，杀他也不太合适，更重要的是楚歌身体太过强悍，不管怎么打也顶多是鼻青脸肿的，过了一会就好了，现在只能出出气。
    五人组就这样子不急不躁地来到了石国的边境，在这里，他们刚下飞行玄兽，正准备入石国都城。
    就在这时，他们看到了肖海长老所带领的队伍，朝他们缓缓走来。
    萧辞的直觉太敏锐了，立刻提醒众人戒备，四支队伍，选择同样的路线的概率微乎其微，出发的先后时间不一样，赶路的速度也不一致，居然能在这石国这小地方遇见，这是何等的诡异。
    石良一脸爽朗的笑容道：“真是荣幸，居然能和几位仙子一般的人物在这小小的地方偶遇。”
    几位美女还没回答，楚歌早已抢答道：“臭不要脸，谁认识你，还偶遇，你怎么不说你等了五百年呢。”
    石良的笑容凝固在脸上，石坤脸色阴沉道：“楚歌，你莫要放肆，要知道这里可不是混元宫，这里可是石国。”
    石坤的字咬的极重，显然是说给纪妃情听的，纪妃情又何尝听不明白。
    不等楚歌说话，纪妃情已然站了出来，冷冷道：“石良石坤，你们二人想要如何？”
    石坤阴恻恻地笑了笑道：“没什么，几位美女，仿佛仙女下凡，何不陪我们兄弟二人在这红尘中潇潇洒洒？”
    此话意思，一听即懂，叶凝雪第一个爆发，当场灵气夹杂着冰雪向石良兄弟呼啸而去。但是这一道攻击，直接被肖海长老给挡下来了。
    肖海笑道：“诸位何必急着走呢，不如干脆留下来吧，在这石国不也是挺好的吗？萧辞，要知道我可想你很久了。”
    对于肖海那令人反胃的言语，萧辞没有说话，只是倾尽全力，无差别的向前轰出一掌，漫天沙尘铺天盖地，飞沙走石，肖海立刻鼓起全身的灵气，护住石良兄弟二人，阻挡这一招。要知道萧辞可是和他同样是归元境，这一招对自己产生不了什么影响，若是石良石坤挨上，肯定是小命不保的。
    萧辞趁乱之中，挟裹着楚歌，叶凝雪四人，飞速逃离，因为萧辞感受到当时在场的绝对不止肖海一道归元境的气息，至少还有一位归元强者隐藏在暗处，至于何处，不得而知。
    对方两名归元境的强者，己方唯一一个境界高的，也就萧辞这么一个人可以抵挡一下了。但是失败是迟早的，萧辞落败，就是五人被擒的时刻，毫无疑问。
    肖海见萧辞逃走，正准备追赶，石良道：“肖长老莫要心慌，一切尽在掌握之中，她们逃不掉的。”
    “莫非石皇子另有高招？”肖海满面笑容道。
    “我既然准备在这里擒下他们几人，自然是不会让他们逃走的，我们去下一个地方等她们，和她们来一个老鹰捉小鸡，萧辞自然是留给肖海长老的。”石良哈哈大笑道。
    肖海嘿嘿笑了一声，和石良等人前往了下一个萧辞等人的必经之路。
    萧辞等人逃走之后，又遇上了一拨人，一番打斗之下，继续退走，于是从纪妃情口中得知，原来石良是石国的皇子之一。只是不知道为何这次会突然对众人下手，难不成真的是垂涎众人的美色？
    接下来的一路上，萧辞等人不管怎么走，总是会遇到不同的人阻拦，东西南北四个方向，唯有南方无人拦路。这让萧辞等人有一种不安的感觉，对方这么做，肯定是不会有好心的。
    在众女的商议之下，越是对方想要让自己走南方，那就绝对不可以去南方，于是，四人商议出来一个结果，向东方突围，只要冲出去了，就可以返回混元宫。
    因为她们本身走的不快，离混元宫非常之近，这是最好的选择之一。楚歌虽然有话要说，但是直接被无视了，这让楚歌很是受伤。自己堂堂七尺男儿，连几个小娘皮都搞不定了，简直是丢人丢到家了。
    出乎萧辞等人的意料，他们在东方遭遇了超强的力量阻挠，就连最强的萧辞都负了重伤。似乎众人只剩下一条路可走，唯有往南，去找纪妃情的父亲，纪大将军所驻守的墨石城，寻找纪大将军的帮忙才有一线机会，只不过路途非常遥远。
    就这样子，五人一路向南，避开重要的城镇，居然一路畅通，偶尔会有一点小骚扰，但是都是一些小喽罗，根本不足为惧。可是楚歌发现，对方似乎在故意闭着自己这一行人向南走，这其中根本不合乎道理，但是楚歌也没想明白这其中不对劲的地方。
    四个人往南走，整整半个月的时间，终于见到了墨石城，这个时候楚歌才了解到，这墨石城是石国边塞，由纪大将军常年驻守。
    楚歌等人终于望见了墨石城，纪妃情喜出望外，终于到了，只要到了这墨石城，凭她父亲的本事和能耐，就算是天皇老子来了她也不怕。可是楚歌心中，却始终有一种隐隐约约的担忧，事情并没有想象的那么简单。同样的，萧辞也有不好的预感，对方明明有机会，能够一举将自己一行人给擒住，可是似乎一路上都在放水，冥冥中就是为了让自己等人来到这墨石城。
    楚歌等人来到墨石城下，发现早已经在城下等待着的石良等人的时候，楚歌就知道，果然一切没有那么简答。楚歌心中所担心的，始终还是发生了，一切都只是一个圈套，一个阴谋，世间不存在所谓的侥幸，他们成功钻进了石良编制的牢笼之中。
