    萧辞等人自然也是发现了这是一个陷阱，想要退走，却已经是无路可走。
    五人直接被石良的人马给包围了起来，但是令纪妃情后怕的是，石良只是围而不杀。要说石良可能会放过纪妃情等人，纪妃情打死都不相信，她冰雪聪明，早已经想到了石良围而不杀的目的了。
    石良之所以要将自己一路逼至墨石城来，无非是让自己父亲投鼠忌器，自己父亲坐镇墨石城，麾下都是身经百战的精兵强将，墨石城又是易守难攻之地，想要攻城谈何容易。
    之是让纪妃情想不通的是，为什么石良要针对自己父亲，自己父亲对石国忠心耿耿，居然遭到如此的对待。
    墨石城下的动静，早就被墨石城上发现了，纪大将军，知道爱女被围，而石良也派了使者去，保证只要纪大将军自裁，就会放过纪妃情。纪大将军何其果断，直接斩了使者，同时带兵杀出了墨石城。
    石良对于纪大将军的做法，嗤之以鼻，放弃坚固的墨石城，出城和他进行决战，这绝对是找死的做法。石良既然来了，就绝对准备充分，要不然也没必要将纪妃情一路驱赶至墨石城外。若是纪大将军不出墨石城，石良还真的拿纪大将军没有办法，墨石城，当年是为了抵御兽族而建的，设有护城大阵，没有天枢境的强者，根本妄想攻破这护城大阵。
    石良敢保证，只要纪大将军出墨石城，他就有把握让纪大将军有来无回，他这一次来可是带了重兵。
    纪大将军带领大军直接杀出了墨石城，兵锋所向，直指楚歌五人，这出城只为营救纪妃情。纪家军，气势如虹，势如破竹，短短一瞬间就来到了纪妃情身边，和纪妃情进行汇合。
    然则一切都只是石良故意的，不让纪大将军出城，他又怎么能接受整个墨石城？
    “父帅，这摆明了是石良那卑鄙小人的陷阱，你何必为了救我，以身犯险。”纪妃情道。
    纪大将军大手一摆道：“我若是连自己女儿都救不了，还配当什么将军。”
    楚歌本不想开口，可是还是忍不住插话了：“你为了她一人，害的这么多将士送命，也不配当将军。”
    楚歌这话，说的全场寂静无声，在四周兵荒马乱的情况下，楚歌的这句话，尤为刺耳。
    空气在那一瞬间仿佛都凝固了，楚歌能清晰地感受到，若是纪大将军愿意，随手就能捏死自己。
    长久的沉默，叶凝雪，萧辞和雪泪痕都还兀自在抓紧时间养伤，等会肯定是免不了一场血战，她们能不能一口气趁乱逃出去很关键，不然落在石良的手上，绝对没有什么好下场！
    “你叫什么？”纪大将军深深地看了一眼楚歌。
    “我叫楚歌。”楚歌不卑不亢道。
    “多少年了，也没有人敢这么和我说话，小伙子，你很有胆量啊。”纪大将军不知是赞赏还是恐吓。
    “你也很不错，这么多年敢这么和我说话的人，也就能一个。”楚歌装作一副老气横秋的样子。
    楚歌丝毫不卖纪大将军的面子，这让纪大将军哈哈大笑，一巴掌就拍在楚歌身上，楚歌只感觉有一座大山压在自己的肩膀上。但是楚歌可是天天背着千斤坠上山的人，对于这点重量，也还算得心应手。
    纪大将军见自己这一手，居然没能让楚歌弯腰，眼中赞赏之意不由得多了几分。
    “小子，有胆量确实是不错，可是在这个弱肉强食的世界没有实力，只会沦为别人的食物。等会我会带人突围，一路朝北走，你带着她们跟紧我，可别死了。”纪大将军一脸严肃道。
    纪大将军开始带人冲阵，军队直插北方，势不可挡，当然石良并不急于在众目睽睽之下消灭纪大将军的队伍，毕竟那样子影响十分恶劣。
    纪大将军带着楚歌等人冲出重围之后，纪大将军只做了一件事情，解散了军队。许许多多热血汉子不愿意离去，誓要追随纪大将军，根本不怕死。
    “如果你们还认我这个将军，那么就要执行我的军令，就地解散，好好地活下去，否则就不是我纪凌风的手下，驱逐出纪家军。”纪大将军豪不离留情道。
    那一天，无数好男儿跪地，热泪滚滚地拜别纪凌风，全程楚歌一一看在眼里，楚歌知道那是一种怎样的感觉，心有触动，但是却始终没办法感同身受，可是楚歌明白这是怎样厚重的一种感情，所以楚歌并没有打扰，只是安安静静地看着。
    纪凌风和手下人分开之后，挟裹着楚歌等人一路北行，丝毫不做停顿。但是追兵非常之快，比纪凌风想象中还要快，所以纪凌风不得不在天兽崖停了下来。
    纪妃情何其聪明，一下子便知道了纪凌风的想法，大声的抗议，但是纪凌风的决定，又怎么会因为纪妃情的抗议而放弃。于是，纪凌风让纪妃情睡了一觉，然后，纪凌风在他生命的最后一段时间里，找楚歌谈了一番话，这番话，不仅仅改变了纪妃情的人生，同样也改变了楚歌的人生。
    “小子，我这女儿就交给你了，保护好她。”纪凌风看着无边夜色道。
    “啥，什么叫交给我了，她又不是我女儿。”楚歌一脸懵。
    “这是一个即将赴死的父亲，临终前对你的托付，难不成你打算拒绝？”纪凌风一本正经道。
    “你这样子也太随便了吧，女儿是捡回来的吧？”楚歌很不屑道。
    “小子，要不是时间紧迫，我绝对是要打死你，我这么好的女儿，交给你了，你得了便宜还卖乖！”纪凌风佯怒道。
    “真没看出来哪里好了，大哥，咱好好说话，能不能把刀先从我脖子上挪开？”楚歌目不转睛道。
    “我也不和你废话了，大老爷们爽快一点，你就说答不答应吧。”纪凌风的刀又离楚歌的脖子近了一分。
    “岳父大人在上，请收小婿一拜。”楚歌说完便要跪。
    “真特么不要脸，老子只是把女儿托付给你，你要负责她的人身安全，可没说要把女儿嫁给你。”纪凌风收起刀，一本正经道。
    还未待楚歌回话，纪凌风又道：“若是我女儿看上你了，我这当爹的也不介意，反正你小子看上去还是有点人模人样的，要是我女儿看不上你，依照她的性子，你死缠烂打也是没有用的，这一点上，她随我！”
    楚歌听着这种臭美的话，完全不想搭理纪凌风，恨不得立刻就走，后面还有追兵呢，在这里废话这么多实在是浪费时间。
    纪凌风突然望了一眼远方，然后面色凝重道：“他们马上追上来了，你们要走了，记得替我照顾好小妃，这是一个父亲对你的嘱托。”
    楚歌沉默，这份嘱托太沉重了，在这样子混乱的一个世道里，他自身都难以自保，更遑论保护他人！可是看着纪凌风那凝重的神情，楚歌思考了片刻就有了答案。
    “我答应你，一定照顾好她，这是我楚歌给你的承诺，男人之间的承诺。”楚歌神情肃穆道。
    男人不轻易许诺，一诺便是千金，这个承诺是楚歌在皇天仙域许下的第一个承诺。
