    纪凌风看了一眼楚歌，又看了一眼纪妃情，然后缓缓道：“我这女儿，出生的时候，她妈妈就走了，所以我什么都惯着小妃，以后你多担待。”
    说罢将手中的储物戒指递给了楚歌。
    “这是？”楚歌不明所以道。
    “权当是我为小妃准备的嫁妆吧，里面有我毕生所学和家当，足以让你和小妃修行至法相。除此之外，其中还保留着我一缕灵魂意志，应该能支撑到小妃醒来，若是小妃醒了，你把戒指给小妃，里面有我对小妃说的话。”纪凌风神情黯然道。
    楚歌郑重地接过戒指，戴在手上，看了一眼纪凌风道：“我一定办到。”
    纪凌风双手在虚空中飞快划动，戒指一阵光华闪耀，在楚歌的身边多出了一头飞天豹。
    纪凌风对楚歌道：“这是我的战宠飞天豹，我已经解除了血契，它会带你们去安全的地方，然后会自动离去，你要记得你和我之间的承诺。”
    楚歌点头，没有答话。
    纪凌风看了最后一眼纪妃情，便缓缓转身，身子渐渐没入黑暗之中，再也不见。
    楚歌没有犹豫，抱着纪妃情便坐上了飞天豹，叶凝雪三人也纷纷上了飞天豹，没有任何多余的言语。
    必须有人断后，不然只会全军覆没，更重要的是纪凌风是这一场精心安排的追杀源头，只要纪凌风死了，那么追杀便会停止。叶凝雪等人，纵然是想帮忙，也是心有余而力不足，纪凌风法相境的高手，都保不住众人，可想而知这场追杀，纪凌风不死绝不会停止。
    由于纪凌风的断后，楚歌等人才有机会乘坐飞天豹暂时逃离追杀。
    只是萧辞的伤势太过严重，在飞天豹上，精神一放松就直接昏迷过去，有随时倒下的可能。楚歌无比担心，叶凝雪和雪泪痕本就负伤，根本无力救助萧辞。就在楚歌毫无办法的时候，楚歌想起了吴良给他获得大比第一的奖励，其中有一颗不知名丹药，想来应该是好东西，楚歌不管三七二十一，直接喂萧辞吃下，没有丝毫的犹豫。
    叶凝雪和雪泪痕是清醒的，他们二人也希望萧辞没事，几人可以说是一路共患难，她们也不希望萧辞出事，毕竟萧辞是因为保护她们才受的重伤。萧辞吃下丹药之后，身体以肉眼的速度开始恢复，药效简直是不能再好，这让叶凝雪和雪泪痕都很好奇，吃个喂给萧辞吃的是什么灵丹妙药，居然如此有效。
    萧辞醒来之后，发现自己不仅仅身上的伤全都好了，而且居然无端端的破镜了，从归元境踏入琉璃境。
    萧辞弄清楚事情前因后果之后，才知道一切都是因为吃了那颗丹药的结果。
    萧辞盯着楚歌道：“你知道那是什么丹药吗？”
    “不知道啊，管他什么丹药。”楚歌一脸无所谓道。
    “那是我们混元宫最宝贵的丹药，混元金丹，只要还有一缕灵魂心火未灭，都能救活。一般是宫主级别的人物用来渡法相劫或者奈何劫的时候，以防万一的时候备用的，整个混元宫到现在已经只剩下三颗了，宫主却留给了你一颗，而你却暴殄珍物。”萧辞一脸痛惜道。
    “就算这金丹再珍贵，那也没你重要啊。”楚歌当场脱口而出。
    叶凝雪和雪泪痕都听得一愣，这其中似乎有点复杂的样子，萧辞长老和楚歌之间的关系好像不一般，其中有故事。
    萧辞没有再答话，只是默默抓紧时间恢复，楚歌的话在她耳边萦绕。
    就在这个当口，纪妃情悠悠醒来，而此时，他们已经离开了石国地界。
    纪妃情很快就从叶凝雪和雪泪痕口中得知了一切，她没哭也没闹，只是安安静静地坐在飞天豹上，一言不发，身影看上去格外的孤独。
    众人都很能理解纪妃情的处境和心情，也知道安慰并没有作用，大家都很安静，只有清风刮的衣袍猎猎作响。
    四位美女都很安静，楚歌却不能再沉默下去了，因为纪凌风的那缕灵魂意识并不能保存多久，必须早点让纪妃情看到，以免意识彻彻底底消散，那就有负所托了。
    楚歌将纪凌风的储物戒指递给纪妃情，纪妃情默然接过，当纪妃情刚接触到戒指的时候，纪凌风的灵魂意识自动出现，但是已经有了开始消散的迹象了，仿佛风一吹随时都会散掉一般。
    看着纪凌风的灵魂残象，坚强如她纪妃情无声泪流。
    “小妃，当你看到我留下的意识的时候，我应该已经去找你娘了，你要坚强活下去，不要为我报仇。我早就意料到了有这么一天，石国容不得我，我不死，君王难安。我死了，你就安全了，你记得找一个真心对你好的男人。我一直忙着军中事务，也没能好好照顾你，那个叫楚歌的家伙答应我了会照顾你，我不是一个好父亲，请原谅我...”纪凌风话还未说完便彻底消散。
    叶凌雪等人看楚歌的表情都是怪怪的，楚歌究竟和纪妃情的父亲谈了些什么？纪妃情的父亲居然将纪妃情许配给了楚歌，楚歌这家伙全身上下，没有一处闪光点啊，十足的流氓混蛋啊！
    纪妃情心中更是不解，自己父亲为何要将自己托付给这么一个不靠谱的混蛋？她和楚歌的仇怨还没完呢，她让谁照顾也不会愿意让楚歌照顾的。
    “我父帅是不是逼迫你做了一些事情？”
    “他老人家拿刀驾在我脖子上让我照顾你来着，说我要是表现好，他就认我这个女婿，你说我能不答应吗。”楚歌一本正经道。
    叶凝雪和雪泪痕一脸错愕，萧辞则是很平静很专心地在调息，虽然一切她都停在了耳朵，纪妃情一头黑线，有点想当场掐死楚歌的冲动。
    “那是我父帅他胡说八道的，我也不需要你照顾，看在你带给我父帅戒指的份上，以前的事情我就不和你计较了。”纪妃情道。
    楚歌似乎早就意料到了纪妃情会是这种反应，于是淡淡道：“好，谢纪大美女不杀之恩。”
    楚歌无心的一句话，却引起了一场风云，源于萧辞漫不经心的一句话。
    本在闭目养神的萧辞，突然睁开眼道：“你偷看了她洗澡？”
    这句话，犹如石破天惊一样，在三位大美女之间掀起了惊天波澜。
    纪妃情被萧辞这句话，一下子就给呛到了，面色通红，当场连连摆手道：“没有，萧辞长老你别瞎猜，事情根本不是你想的那样子。”
    “那应该是怎样子，她们两人之前都要杀了楚歌。”萧辞若无其事道。
    本来一副看好戏的二人，没想到自己会突然间被牵连其中，这下子轮到纪妃情看好戏了。
    叶凝雪一脸咬牙切齿道：“我要杀了这家伙，纯粹是因为他吃了我的宝贝雪兔，等我进入了龙门，我一定要杀他为我雪兔偿命的。”
    楚歌虽然背对着众人，可是听得此话，身子一哆嗦，感到一股莫名的寒意。
    雪泪痕没有说话，可是她发现，纪妃情和叶凝雪两个人都在盯着她看，似乎等她说点什么。
    雪泪痕此际直接在心中，给楚歌判了死刑了，有机会，一定要将楚歌从世间抹除，这个混蛋，绝对不能留，该千刀万剐。
