    楚歌此际并没有心思去关注这些，自从纪凌风死后，楚歌就感觉身上莫名其妙就多肩负了一样东西。
    而且从那以后，楚歌觉得自己对危险的感觉越来越敏锐了，他此际隐隐约约感觉到身后有一股强大的气息在快速赶来。楚歌虽然不确定，可是他却不敢去赌，万一真的是追兵，绝对会是在法相境之上的高手，那么他们在场的所有人都得死。
    正当三位美女还在八卦的时候，追兵到了，而她们还未逃进水月宫的地界。
    追兵队伍人数不少，三位法相境，六位琉璃境，加上一部分的小喽罗，石良兄弟也赫然在列。
    “几位大美人，我劝你们还是乖乖投降，做我的女人，这样子还能有一条活路。”石良淫笑道，眼神放肆地在四人身上扫来扫去。
    萧辞一言不发，直接冲了上去，擒贼先擒王，制服石良是她们唯一的希望。
    可惜的是萧辞境界太低了，早有法相境高手护住石良，一招就将重伤初愈的萧辞击昏过去。萧辞一倒，剩下的四个人，修为最高的也就叶凝雪，不过也才堪堪璇玑境，根本是不值一提，更甭谈楚歌这个苦海都没满的弱鸡。
    叶凝雪等人自知不会有好下场，于是也很刚烈，当场作势便要自尽，宁死也不受辱，可是明明已经到了嘴里的肉，石良又怎么舍得丢掉。在三女还未来得及自尽的时候，法相境高手出手，瞬息之间直接就将三人给擒住了，根本不会让她们得偿所愿。
    这下子只剩下一人一豹，飞天豹想要救纪妃情，可是刚腾空就被法相境高手一巴掌拍成血雾，根本不会留一丝丝机会。
    这个时候只剩下楚歌一个人了，楚歌并没有想要逃的意思，因为他知道他根本逃不掉。既然逃不掉，又何必要逃呢，根本多此一举，还不如用生命中剩下的时光，做个念想。
    法相境已经出手，而楚歌熟视无睹，他在一瞬间，想了很多事情。自己从地球莫名其妙穿越而来，莫名其妙当上了通天仙门宗主，然后宗门就灰飞烟灭了，现在好像生命要走到尽头了，自己快要死了。可是自己还没结婚，还没生子，如果生孩子的话，楚歌想，自己希望生个可爱的女儿，这样子就很好了。
    若是可以的话，最好生两个，这样子就能一只手牵一个了，多么美好的生活啊！然后楚歌笑着闭上了眼，笑容有点淡淡的自嘲，自己连孩子她妈都没遇见，居然还在想着生孩子，要是被其他人知道了，绝对是要笑掉大牙的。
    楚歌闭上眼睛，已然放弃了抵抗，那法相境强者也并不在意，他相信自己这轻轻的一掌，楚歌绝对就是灰飞烟灭的下场。纪妃情等人看着，都有点不忍心，她们虽然都很讨厌楚歌，可是毕竟兔死狐悲，楚歌死了，她们也不会有什么好下场。
    法相境一掌打在了楚歌身上，让他感到诡异的事情发生了，这一掌如同泥牛入海一般，毫无动静。不仅仅如此，他发现自身的力量居然被楚歌在疯狂地吞噬着，而楚歌周身紫火缭绕，如同魔神一般，一身气息，阴冷的不像话，就连法相境强者都感到寒冷刺骨。
    第一个法相境高手发现异样之后，连忙呼唤两个队友，让他们上前帮忙解决掉楚歌。瞬息，他们便将楚歌围住，可是都是同样的感受。眼前的这个人，若是不快速解决，可能他们都要死在这里。
    楚歌双眼幽黑，一眼看去像是无尽深渊一样，让人忍不住沉沦，三大法相境强者盯了之后，全身不寒而栗，当场有一个人当机立断转身就逃。可是他却没能逃掉，他在边缘的地方，碰到了八级封镇，然后身上就被紫火缠绕，活活被烧死。
    现在整个区域都处于楚歌的封镇之下。
    或许不应该说是楚歌，而应该说是另外一个人。
    石良早已经被这一众变化给惊呆了，楚歌现在看上去就像个妖魔一般，法相境的强者都要逃，更何况他这个璇玑境的。
    “前辈，晚辈不知前辈在沉眠，多有得罪，还望赎罪，放过我们。”两大法相境强者，低头认错道。
    一道沙哑的声音，从楚歌口中传出：“我本想安安静静休眠，你们非要打扰我，那么你们就应该为你们的愚蠢付出代价。”
    两大法相境强者，听得此话，当场冷汗直流，他们完全没想到，在这么个毫不起眼的人的身上居然能碰见寄生的老怪物。
    两大法相境强者此际心中肠子都已经悔青了，自己再过一些年就能踏入奈何，为什么要淌石良的这趟浑水，结果偷鸡不成蚀把米。
    有一人当场选择了自裁谢罪，另外一个还想要挣扎一番，可是在现在的楚歌面前，他根本毫无反抗的力气。楚歌像是老鹰抓小鸡一般，轻轻一把就将那法相境强者提起来了，然后周身灵气涌动，那法相境强者直接在楚歌的手中灰飞烟灭。
    石良和剩下的人，早已经吓傻，法相境都根本不堪一击，更何况他们这些人了。石良也试着用叶凝雪等人威胁楚歌，可是现在的楚歌，可不是楚歌。并且在绝对的实力面前，根本不存在什么威胁。
    那被附身的楚歌，叹了一口气：“你们非要让我多费一点力气，那么你们统统去死吧。”
    楚歌屈指一弹，八极封镇，全面蔓延，所有人全都无法动弹。楚歌悠然地走到几位琉璃境面前，伸手按在他们的头颅之上，叶凝雪等人看得明显，楚歌在吸收这些强者的灵力。
    六位琉璃境强者，眨眼之间就成为了过眼云烟，这一幕直接将石良给吓得尿了裤子。
    楚歌走过那自裁的法相境强者，只是淡淡道：“在我面前也敢玩这种金蝉脱壳的把戏，简直是活得不耐烦了。”
    说完楚歌就将手放在了那自裁的法相境强者身上，那法相境强者身上的灵气，疯狂涌向楚歌的身体，直至法相境强者化为一抨黄土。
    石良自然不会被放过，但是石良和其他的小喽罗境界太低，身上灵气太弱，现在的楚歌根本看不上眼。
    楚歌握了握手，八极封镇自动绞杀死了所有石良带来的小喽罗，唯有最初的法相境还在苦苦挣扎，然后楚歌成全了他，吸尽了那法相境强者的灵力，让他化作一抹尘土往生极乐去了。
    楚歌放开了叶凝雪三人，可是在三人眼中看到的尽皆是恐惧，经过突然间的大起大落，她们一时间还都无法接受眼前的一切。
    随之，她们最大的疑问来了，那个人不是楚歌，那么他究竟是谁，楚歌又在哪里？
