    楚歌自然是在自己的身体里面，楚歌的灵魂意识一切都完好无损，只不过他的身体临时被人占用了，而他自己在身体里面，清清楚楚地看完了一切。
    楚歌比谁都震惊，因为他从来不知道自己的身体里面居然还住着这么一个变态的强者！
    在那强者的操控下，楚歌终于获得了自我身体的控制权，楚歌意识恢复之后，干的第一件事情，就是那之前掌控自己身体的那道意志进行沟通。
    “你是谁，你为什么住在我的身体里面？”楚歌急切道。
    一切都显得太过诡异，楚歌需要立刻知道答案。
    在楚歌的体内慢慢形成了一道紫色的身影，那身影楚歌居然看不清面容，仿佛是有一层仙雾在笼罩着一般。
    “我是谁，已经好久好久没有人问过我这个问题了。时间太久，我的名字已经在红尘中忘却，有人叫我灵宝天尊，也有人叫我通天教主，也有人叫我通天仙尊。”那身影淡淡道。
    楚歌听得如同雷击一般，他简直是不敢相信自己，在自己体内存在的那道意志，居然是神话中的上清灵宝天尊，通天教主，我的天！
    这怎么可能！这一定是在做梦！楚歌心中无数的想法，疯狂地在诞生着，楚歌到现在都不能相信这一切是真的，完全不敢信。
    “至于我为什么住在你的身体里，这个说来话长了，命运之轮转动，你本应该在千年之前出现，接引我出世，可是你晚到了一千年，整整一千年，而我提前一千年醒来，却没等到你粗线。于是我只能在千年之后，寄居在你的身体里，滋养神魂。若不是你到了这生死关头，我是绝对不会出现的，我两年来好不容易恢复的一点实力，这一次全部消耗殆尽，只能用他们这些人身上的这些垃圾灵气暂时补充了。”
    “我什么都不会，您为什么要等我？”楚歌知道对方是通天教主之后，语气都变得不一样了，无比的尊敬。
    “芸芸众生，命中注定是你来接引我，而我注定是要等你的，即使不等你，也会等另外一个人，半缘修道半缘君。”
    “您既然这么厉害，能不能再帮我个忙，帮我治疗一下她们的伤势。”楚歌马上就很厚脸皮道。
    “你身负道血，你的血比任何药都管用，求人不如求己，我该去休眠了，在我彻底醒来之前，你小子得好好活着，别再让我中途醒来了。”
    紫影说完便彻彻底底消失不见，但是楚歌知道，那意识就在自己的身体里面沉眠，只是楚歌根本想不起来，这通天教主是什么时候住进自己的身体里的。
    通天教主休眠了，可是楚歌兀自还是觉得一切都像是梦幻一般，自己居然碰到了通天教主，说出去谁能信？
    楚歌也并没有被这个消息给震晕了，他在想一些更深层次的东西。
    这个世界有通天教主，会不会也有元始天尊，太上老君这些神话人物？包括玉皇大帝和王母娘娘。
    楚歌相信这一切绝对不是巧合，神话是瞎编的，那这实打实的通天教主，世间不会有这么巧合的事情。楚歌很想了解这一切究竟有什么秘密，可是现在当前最重要的事情是先将萧辞救醒。
    萧辞伤的很重，本来就是刚刚好，结果可怜的萧辞又被一招解决了，这让楚歌有点唏嘘不已。但是毕竟萧辞还是自己的护道人，楚歌觉得还是有必要献出一点鲜血，救活萧辞。
    楚歌割开了自己的手腕，递到萧辞的嘴边，似乎被这紫血的味道吸引住了，萧辞本能地吸吮起来。很快，萧辞面色开始恢复红润，这让三位美女不得不再次震惊，楚歌这家伙的血居然是紫色的，而且还有这么强大的作用，能救人！
    她们三人看楚歌的眼神又不一样了，在楚歌看来，像是看猎物一般，看得楚歌头皮一阵发麻。
    不得不说楚歌的血液很是有效果，萧辞开始逐渐有了意识，开始抱着楚歌的手臂大吸特吸起来，这一下子楚歌可就受不了了，当场被吸的面色苍白。当萧辞彻底睁开眼的时候，兀自发现自己抱着楚歌的手臂在吸血，然后楚歌整个人面色苍白，已经失血过多，晕了过去。而且楚歌的血，似乎味道很好，自己浑身说不出来的舒服，喝了还想喝的样子。
    萧辞被自己的行为吓了一跳，叶凝雪，纪妃情和雪泪痕三人，正在用一种极为复杂的眼神看着萧辞。
    “我在吸楚歌的血？”萧辞仍是有点缓不过来。
    “是他自己给你吸的，楚歌那家伙突然就割开自己的手腕，然后你就吸了起来，似乎吸的有点多，不过效果还真是厉害。”叶凝雪纠正道。
    萧辞看了一眼三人，纪妃情和雪泪痕跟着小鸡啄米似的点头，萧辞心中已经了然。
    萧辞低头看了一眼楚歌，然后查探了一下楚歌的身体，发现楚歌似乎真的只是被自己吸了太多血，但是楚歌的血液居然是紫色的，这一点发现，四位美女都愣住了。
    萧辞开始回想，似乎在混元宫后山训练楚歌的那些日子，楚歌虽然天天挂彩，可是好像却始终没有流过血。
    确认了楚歌没事之后，萧辞才发现了四周的异变，一地的尸体。
    萧辞问叶凝雪三人，在知晓在她昏迷的期间发生的一切的时候，萧辞沉默了，并没有叶凝雪三人反应那么强烈。
    萧辞此刻似乎终于明白了，为什么太上师祖说楚歌是混元宫的未来了，按照三个人描述的情况，楚歌的身体里面，应该是住着一位绝世强者。按照书中典籍记载，这绝世强者只是临时借用楚歌的身体，一旦等到那强者实力恢复，那么他会对楚歌进行夺舍，到时候，楚歌就不再是楚歌了，会彻彻底底变为另外一个人。
    萧辞想到这里，忍不住又看了一眼昏迷的楚歌。
    萧辞记得太上师祖说过，自己未来会是楚歌的护道之人，而现在自己和楚歌的命运好像被牵扯在一起了。
    萧辞心中有一种莫名的情绪在涌动，不知是伤感还是喜悦，萧辞自己都分不清。
    叶凝雪等人发现了萧辞的异状，只当是萧辞还没从吸楚歌的血那件事情中缓过神来。
    其实，此际叶凝雪，纪妃情和雪泪痕三人，心中多多少少心情都很复杂，他们都觉得楚歌是个流氓，是个王八蛋，恨不得剁了，可是今天却被楚歌救了下来。如果不是楚歌，恐怕三个人此际早已经沦为玩物，求生不得求死不能。
    不管楚歌发生什么变故，她们都觉得应该感谢楚歌，同时，她们看楚歌也不再如之前那般讨厌了。他们现在反而希望楚歌早一点醒过来，她们对楚歌有太多的疑问想问了，可是楚歌并没有如他们的意愿醒来，反而是睡了很久很久。
