    成功蒙混过关，楚歌便一心一意开始他的开垦大计。
    好在这里是仙侠世界，水和食物都是楚歌无法理解的，可以极大程度上接触疲劳，休息一会便可以继续干活。
    第一天，楚歌是没日没夜地干，终于开辟出来第一亩药田，整个人都瘫倒在药田之上。
    第二天的时候，楚歌发现自己的身体好像变得不一样了，力气更大，浑身的力量更强了一些，精神毅力更足，不再像之前过一阵子便要休息一下，气喘如牛的了。
    “劳动使我快乐，开荒使我进步”楚歌就这样子忽悠自己。
    第二天，又是一亩地开辟出来。
    第三天，楚歌一言不发，只是默默地开垦，偶尔接过茵茵递过来的水，大口喝水。
    茵茵特别喜欢看着楚歌吃东西的样子，就那样子坐在药田边上，一边吃东西，一边看着远方，茵茵不知道楚歌在看什么，在想什么。茵茵只是觉得这样子的楚歌，看起来特别好看，她心中默默在想，这是不是书中所说的，男耕女织？
    楚歌想的东西很多，也很杂，有关于这个世界的，有关于地球的，太多太多，他心中有太多的想法，只是眼前的当务之急是先把这药田给开辟好。
    随着开垦越来越熟练，速度越来越快，后面一天都能开垦一亩半了。
    就这样子楚歌只用了八天的时间就将十亩药田全部开垦完毕，期间还偶尔和茵茵开开玩笑，时间非常充裕。
    当最后一亩药田开辟完成，楚歌整个人的神经都放松了下来，这下子只差播种了。
    楚歌很想直接就睡一个天昏地暗，但是他不能，是责任在驱使他必须将药田种满，于是他第九天一大早就去找了林宿方。
    林宿方还在晨练，看到楚歌的到来，很是惊讶。
    楚歌也懒得废话，直奔主题说明来意，毕竟时间紧迫，他也不知道这两天时间能不能播种完这十亩地。
    “药材种子当然有，药田荒废之后，种子就被收了起来，但是经过上百年了，种子还能不能用就不知道了。”林宿方回答道。
    “没事，您去拿种子，我先去药田那边，必须抓紧时间把药田种满，这可是一等一的大事。”楚歌说完就奔向了药田。
    十亩药田，和九天前刚来的时候的荒地比起来，发生了翻天覆地的变化，泥土湿润，泛着灵气，还带着一丝丝泥土的芬芳。
    这里的泥土，经过了开垦，原来如此肥沃，一想毕竟当年也是药田，楚歌释然。
    林宿方来了，带着种子而来，一起来的还有包大通和茵茵，甄天阳在努力修行，并没有过来。
    “掌门，这里的种子年代久远，我也不知道是什么种子，就一股脑都拿过来了。”林宿方道。
    楚歌点头，接过种子，系统并没有说要自己种什么，只要种满就行了，管他是什么。
    包大通和茵茵表示，要帮忙播种，楚歌很想答应，但是还是只能拒绝，说明原因，便让三人一旁看着。
    楚歌一头就扎进了药田，奋力拼搏，浑身泥土，姿势到位，终于在漫天星斗的时候，把药田种植满了。期间，三人都劝楚歌明天来种植，但是都被楚歌给拒绝了，楚歌就想凭着这一股劲，一口气完成这个目标。
    一天下来，楚歌只觉得腰酸背疼，坐在田埂上，腰都直不起来了，一挺身就钻心地痛。
    包大通和林宿方早已经回去修行，只有茵茵还在陪伴着楚歌，心疼地替楚歌捶打着腰和肩膀，眼中泛着泪水。
    “叮，恭喜宿主，完成开辟十亩药田，种满药草的任务，奖励三千中品灵石。”
    “叮，恭喜宿主，提前完成任务，额外奖励一千中品灵石，特此鼓励。”
    没想到提前完成居然还有这等好处，这让楚歌整个人都兴奋起来，一下子就把茵茵抱了起来，高兴道：“茵茵，我完成任务了，完成任务了，得到了四千中品灵石，你知道吗！”
    茵茵被楚歌这突如其来的举动吓了一跳，然后马上俏脸通红，扭捏道：“少爷，你先把我放下来。”
    楚歌看着茵茵的神态，不明所以问道：“怎么了，你是不是着凉了，身体不舒服，要不要喝点热水？”
    茵茵头低得更深了一些，摇头道：“少爷，不是那个，你抱着我呢，男女授受不亲。”
    现在都什么年代了，还有什么男女授受不亲，你可喊我少爷呢！
    可是忽然感受到胸前的柔软，楚歌这才发现茵茵话中深意，一下子耳根红了，马上把茵茵放下了。
    楚歌不好意思挠挠头道：“今天月亮真美。”
    茵茵低着头红着脸没有说话，也不敢去看楚歌。
    楚歌见茵茵没说话，想打破尴尬的气氛，抬头看了看满天星斗，发现就是没有看见月亮，一时间场面令人窒息。
    也是这突如其来的尴尬，让楚歌发现系统这会已经给他发了好几条消息。
    “叮，宿主获得奖励四千中品灵石，是否立即领取？”
    “叮，宿主获得奖励四千中品灵石，是否立即领取？”
    “叮，宿主获得奖励四千中品灵石，是否立即领取？”
    “叮，十秒内宿主若不领取奖励，视为自动放弃奖励。”
    十、九、八、七、六、五、四、三、二...
    领取，领取，当然领取，楚歌以光速点了立即领取。
    好险，要是再晚一点，恐怕后果不堪设想。
    轰
    从天而降一个储物袋，坠落在楚歌的脚边。
    这突兀的储物袋，把楚歌和茵茵吓了一跳。
    这就是四千中品灵石？这么小的袋子怎么可能装得下？
    虽然很不相信，但是楚歌还是将袋子拿了起来，提在手里轻飘飘的。轻轻一扯，发现居然打不开，于是用力一扯，居然还是打不开，然后楚歌使出了吃奶的劲，依然是打不开，这特娘的就有点尴尬了啊，大男子汉打不开一个储物袋。
    茵茵在一旁轻声提醒道：“少爷，这个储物袋，是个空间袋子，你要灵力才能打开。”
    楚歌身体里面空空如也，毛的灵气都没，不免老脸一红，但是还是故作高深道：“我知道，我就想测试一下我的力气大到什么地步了，看能不能徒手打开。现在看来，我还需要继续努力，来，这袋子就交给你了，以后你就是我们通天仙门的管家婆了。”
    茵茵莞尔一笑，对楚歌的话也不拆穿，接过袋子，使用灵力，袋子便打开了。
    一股灵气涌出来，汹涌澎湃，浓郁的不像样子，让茵茵身体一震，很明显地感受到灵气向自己身上钻。就连楚歌这样子的废材都能看到茵茵周身的变化，不是不羡慕，只是他现在都还不会聚气，就算是给他一条传说级别的灵脉，让他躺在里面，对现在的楚歌而言，那也是比鸡肋还鸡肋。
    茵茵欣喜无比，立刻就开始清点灵石，整整四千中品灵石，而且品质还是极好的那种，通天仙门有救了，茵茵激动的眼泪都出来了。
    楚歌也很高兴，有一种成就感，看着茵茵的笑，楚歌觉得很满足。他不清楚灵石的价值，但是他知道这是他辛苦九天获得的成果，而通天仙门也因此得救，有一种满足充盈着楚歌。
    守住山门，仅仅是第一步，系统给的任务是壮大山门，成为九天十地第一仙门，任重而道远。
    茵茵还沉浸在喜悦之中，楚歌早已冷静。
    楚歌轻声道：“我们回去吧，很晚了，好好休息一下，明天将灵石交给师叔，让他归还珠仙金行。”
    茵茵兴奋地点头。
    夜色下，两人一起回山顶大殿。
    楚歌没有说话，茵茵也没有说话，只有寂静的风声和星光。
    楚歌在想今后的通天仙门应该如何发展，而他自己的路应该如何走。
    茵茵一副乖媳妇模样跟在身旁，良久她才悄悄问道：“少爷，你刚才说的话算话吗？”
    楚歌不解道：“哪句话？”
    茵茵小声道：“就是那句话。”
    楚歌细细思索一下，恍然大悟，然后豪情万丈道：“男子汉大丈夫，一言九鼎，我说的话，从来都是算数的，以后通天仙门这个家的东西就由你来管了。”
    得到楚歌肯定的回答，茵茵高兴得见就差没以身相许了。
    两人一路有说有笑地谈着，虽然不能全部听见，但是还是能听到一些。
    譬如：“你之前不是问什么是楚歌十八式吗，以后有机会我教你，很厉害的功夫喔！”
    茵茵郑重地点头，少爷说厉害，那肯定很厉害。
    “除了楚歌十八式，我还有很多其他式，冰火、观音，漫游.....你要是想学，以后我都可以教给你啊。”
    茵茵想也不想，便答道：“好啊。”
    若是通天仙门历任宗主泉下有知，通天仙门出了楚歌这么一个宗主，一定会气得从地下爬起来，要打死楚歌这个混账宗主的，简直是禽兽都不如，他们通天仙门是造了什么孽，居然出了这么一个宗主，通天仙门光复无望了，苍天无眼。
    在看不见的地方，有一只无形的手，推动命运的转轮缓慢地转动着。
    楚歌也不知道自己的一句话，对茵茵的影响有多大。
    星光下，两个人的身影渐渐不见。
