    楚歌因为失血过多而暂时昏迷过去了。
    一众美女没多想，以为楚歌仅仅只是失血过多而已，于是打扫了一下战场，收获了一小笔财富之后，由萧辞挟裹着众人飞行至最近的城镇，购买了四头飞行玄兽代步，一人一头，赶往水月宫的所在地水月城。
    时间过去了一天有一天，楚歌丝毫没有醒过来的意思，虽然心跳经脉等等都非常正常，可是楚歌却始终不醒。于是照顾楚歌的任务就自然而然落在四个人的头上，四人商议好轮流照顾，一人照顾一天，直至楚歌醒来。
    若是混元宫其他弟子得此待遇，恐怕死也愿意了，但是楚歌还是不愿意死的，他还是想活下去。可以说楚歌在这昏迷的这段日子里面，艳福不浅，可是却是完全没有享受到，因为全程全部都在昏迷之中度过。
    萧辞检查过，楚歌的身体机能一切都无比正常，甚至在照顾楚歌的时候，萧辞偶尔能发现楚歌身边会有大道碎片浮现，这让萧辞颇为吃惊。
    楚歌做了一个很长且很诡异的梦，他走在一片荒凉的土地上，看到了一道门。那道门就矗立在荒原之上，血红的龙门二字，仿佛是在告诉世人，此地叫龙门。
    楚歌伸手轻轻一推，龙门缓缓打开，楚歌便看到了一块辽阔的天地，门后有天地，这让楚歌非常惊奇。
    这是一个上古战场，无数神魔浴血奋战，楚歌看到一个无比伟岸的男子，穿着黄金战袍，骑着黄金天马，手拿黄金剑，一路杀穿无数妖魔，浑身是血，最后一路杀上九天，虽然付出巨大的代价屠掉了魔王，但是却终结了这一战赢得了胜利。
    战胜后遍地狂欢，到时都是战士们喜悦的呼声。胜利的代价是残酷的，所有人身上都挂了彩，遍地都是尸体。这伟岸的男子看着和他一起出生入死浴血奋战的兄弟，不需要去数，就能知道明显少了许多，可是毕竟他们打赢了，没有败。
    就在他们正沉浸在打败魔王的喜悦中，还来不及悲痛的时候，从天边来了一群和尚，一个个看上去都很慈眉善目，念着我佛慈悲，普度众生的佛号而来。
    这群和尚一个个穿着金色袈裟，念着我佛慈悲，普度众生，看上去无比慈祥，和蔼可亲。
    战士们以为他们是来超度亡魂的，但是他们却突然向受伤的战士出手，这让所有人都措手不及，更有强大的佛修向持黄金剑男子出手。
    仅仅是瞬息之间战士便是成片倒下，伟岸男子想救自己的兄弟却无能为力，因为他被一个肥头大耳，脸上始终带着微笑的和尚给牵制住了。
    场中的形势岌岌可危，站着的战士越来越少，而伟岸男子身上又添新伤，但是依然在苦苦支撑着。可是转眼片刻，地面上的战士几乎被屠戮一空，伟岸男子看得目眦尽裂，一声怒吼：“如来你个秃驴，此仇不报，我轩辕誓不为人。”
    这个时候天边有金色佛光凝现，所有和尚转身行礼，神情无比恭敬虔诚，齐声道：“拜见我佛。”
    只见天边有一尊巨大佛像出现，只是一眨眼便来到伟岸男子面前，对着他淡笑道：“我佛慈悲，今日特来普度众生，吾会超度你，让你去往西天极乐，从此免去世间红尘痛楚。”
    伟岸男子满腔怒火，但是他身受重伤，和魔王一战便已经耗尽全力，后又和眼前的肥头大耳和尚战了一场，伤上加伤，此际已是生命垂危之际，根本无力再战。但是他不服，他心中有无数的恨，恨天道不公，恨自己太弱，恨佛太阴险！
    巨大佛像似乎并不想听那伟岸男子废话，直接伸手向前镇压，伟岸男子一声怒吼：“我恨呐！”
    如果这一掌拍下来，那名为轩辕的男子必死无疑，可是就在千钧一发之际，那只手缩回去了，因为他感觉到巨大的危险向他极速而来。
    一道火红的鞭子向佛像极速抽来，前一秒还在天际，下一秒就已经在眼前，鞭子狠狠的抽在了巨掌之上，燃起惊天火光。佛像手一挥，火光依然不灭，佛像神情变了变，右手如刀，一刀切下自己的整条手臂，非常之果断，没有半点犹豫。
    龙吟之声惊动天地，一个火红赤发男子，身穿暗红战衣，手持火红鞭，骑着一条巨大的黑龙在天际沉浮。突然云层探出巨大龙首，和巨大佛像的头差不多大，需知佛像可是有百丈高，这条龙有多大可想而知。
    龙首张嘴便喷出一道火龙，这火龙像是活的一样，主动就追着佛像而去，不死不休。佛像一挥手，一道屏障出现在面前，他那被自己切掉的手臂正在慢慢长出来，生白骨长血肉，看的人触目惊心，极为恐怖，而楚歌更是感觉不可思议。
    这道屏障只是将火龙挡了一下而已，便被烧穿了，佛像的神情终于变了，吐出四个字：“红莲业火。”
    下方众多和尚听了这个词，一个个都提高了警惕性，红莲业火曾经烧穿天地，一旦被烧到，基本上必死无疑，就算他们是金身罗汉，也无法和这红莲业火抗衡。红莲业火诞生于地狱深渊，在黄泉之畔，有红莲业火的地方就会有曼陀罗花盛开，皆是不详。
    巨大佛像已经沾染上了红莲业火，饶他是佛主级别人物，却也没有办法，巨大佛像就此崩溃，然后天地间便听见了一声非常生气的冷哼：“黑龙，你非常好，连我的百丈金身都破了，接下来我亲自动手，今天姬轩辕必须死，看你们谁能挡我一掌！”
    就在众人稍稍分神之际，赤发男子已经从肥头大耳和尚手中救下了伟岸男子。
    赤发男子执鞭横空，有着一夫当关万夫莫敌的气势，冷冷道：“如来，弥勒，你们西天佛教在我人族大战魔族之际，趁机偷袭，此仇我记下了，来日定当悉数奉还。”
    百丈金身被烧掉后，一股巨大的气息被释放出来，一个光头和尚腾空而起，和赤发男子对立，那和尚相貌平平，既不英俊也不威武，太平凡了，让人看了转眼就会忘记。可是正式因为这样子才不凡，因为他是如来，他有三十二法相，众人看到的只是其一而已。
    如来淡淡一笑，道：“姜神农，你以为今天你们能活着回去吗？”
    赤发男子仰天长啸道：“就凭你们这群阴险之辈，也想留下我们二人，简直是痴人说梦！”
    如来微微一笑，道：“我既然亲自来了，就没打算会让你们活着回去。”
