    听到姜神农这个名字的时候，楚歌彻底明白了在自己眼前的到底是谁，肥胖和尚必定是西天弥勒佛，而那个让人看了转眼便会忘记的是西天佛祖如来佛，伟岸男子应该是轩辕黄帝，而赤发男子则是神农炎帝，至于那条龙，楚歌还不知道是什么。但是楚歌内心已经翻江倒海，如果是可以说话，他早就跳起来了，他竟然看到了这么骇人听闻的一幕，炎黄二帝在大战西天诸佛，简直是不可思议。
    炎帝豪气干云，笑道：“我和轩辕二人联手，天下间谁能阻挡？更何况我人族兄弟千千万，你们罗汉又有多少？”
    这话说不出来的狂傲霸气，让楚歌听的热血沸腾，作为炎黄子孙，楚歌恨不得上前和炎帝一起并肩作战。
    如来听得炎帝的话，凭空手里出现了一朵小红花，他闻了闻，然后笑了笑，用无比讽刺的意味看着炎帝道：“我西天十大佛尊，只来了两位，你以为其他佛尊在游山玩水吗？”
    说罢，那朵花从指间划落，在空中自由飘落，炎帝瞳孔急剧收缩，心脏莫名一紧，有一种很不好的感觉传来，他认得这朵花。
    这是佛门的拈花一笑，在世间名声极大，几乎是人人皆知。花开本是美好，可是这朵花带来的却是死亡和杀戮。修行界传闻，金婆罗花开处，佛门超度世间。
    这一次拈花再现，炎帝头也不回，携着黄帝急速而去，他有一种感觉，如果现在不走就再也走不掉了，同时他传音黑龙，让黑龙火速逃离。但是如来是何人，想要当面全身而退，岂是那般容易，他们跑的快，但是如来的手更快，仿佛万里一瞬间的事情。
    黑龙一声惊天怒吼，红莲业火再度释放，如来冷哼一声，之前攻他不备，破了百丈金身，这一次竟然还想用同样的招式，简直是找死。如来一掌拍出，红莲业火直接被打散，化作云烟消散，然后如来便一把抓住了龙头。
    这一刻黑龙在如来手中就好像一条小蛇一样，不管怎么挣扎都毫无作用，如来冷冷一瞥，双手猛力一抓，抓碎龙鳞，黑龙感觉到自己体内的生命力在快速流失，只是眨眼之间，一身生命神力全部被吸取走了，然后如来像丢垃圾一样，随意将黑龙尸体丢弃。
    如来杀掉黑龙之后，再去搜索炎黄二帝的踪影，哪里还看得到人影，人毛都看不见了，如来极为不悦，脸色非常可怕。明明是必死的两人，居然就在自己眼皮底下逃跑了，说出去他都觉得丢人。
    如果不是这该死的龙打扰自己的好事，姬轩辕和姜神农都要死，他们身上的道果都要被自己吞灭，成就自己无上的荣耀。
    黑龙死都没明白，为什么如来竟然那么强，为什么会用那种邪恶的功法。他可是龙族强大的战士啊，可是他已经不用想了，已经死了。
    如来一脸不悦的返回，众罗汉顿时心惊胆颤，唯有弥勒佛小心翼翼上前道：“佛主，战场已经清理完毕，这里所有人族都被灭了，可以建立我们的佛教的神圣国度。”
    如来随意的应了一声，然后道：“派迦叶和金蝉子带几个人去追杀他们，杀不掉就不用回来了。”
    弥勒佛应了一声，谦卑道：“谨遵我佛旨意。”
    如来飘然远去，但是却突然好像发现什么，向楚歌所在的地方瞥了一眼，楚歌看着如来那血红色的双眼，感觉自己的眼睛要被一眼望穿一般，疼痛无比。
    梦到这里便断了，楚歌被吓醒，捂着双眼，久久不能松开。
    他们此时已经到了水月宫的领地，水月城。由萧辞和叶凝雪出去打探其他人马，纪妃情和雪泪痕两个人照顾楚歌。
    楚歌的突然惊醒，吓了雪泪痕一跳，因为她看见楚歌两眼有血泪留下。
    楚歌自己浑然不觉，莫名其妙道：“你害怕什么。”
    “你在流泪，不对，是在流血泪。”雪泪痕有点口齿不清道。
    楚歌听得此话，当场一惊，然后马上找来镜子，果然如同雪泪痕所说，楚歌在流血泪，只是楚歌的眼睛是正常的。
    楚歌心中震撼无比，自己梦里只是被这么看了一眼，居然会留血泪，难道梦也能够伤人。梦中的一切究竟是不是真的？那炎黄二帝最后去了哪里？迦叶和金蝉子最后是否成功追杀炎黄二帝？如来为什么要这么做？
    若梦里的一切都是假的，都是镜花水月，为何自己会突然间受了伤？为何一切都那么真实，楚歌相信一切没有那么简答，有些事情不能用常理去推断。
    楚歌没有将一切和雪泪痕说，但是当雪泪痕告诉楚歌，自己整整昏迷了一个月之后，楚歌整个人都懵的！因为楚歌只感觉自己睡了很短的一段时间，可是为何梦中的一切会那么的真实？
    自从知道通天教主附身在自己体内之后，楚歌再也不能淡定了，他觉得这个世界充满了许多罕人听闻的秘密，如今他做的这个梦，更加是证实了楚歌的想法。楚歌甚至在想，这一切是不是都有着某种联系，诸天神佛，诸天魔罗，似乎都在神话中出现过，无巧不成书。
    若是这些神话的人物全部都是捏造，那世间怎么会有如此碰巧的事情？
    楚歌兀自还没能理清自己最近所经历的这些诡异的事情，先是通天教主附身，后是炎黄二帝和如来大战。楚歌并没有觉得自己身上有什么特殊之处，可是为何却能看到这些莫名其妙且充满诡异的画面？
    就在楚歌独自还在沉思这一切的联系的时候，萧辞叶凝雪回来了，她们同时带来了很重要的信息。
    水月秘境将于明天正午开启，就在水月城最出名的一个地方‘水月洞天’。几乎所有的队伍，能到达的都到达了，楚歌这一队可以算得上最晚到达的了。只是在这里，萧辞发现，她也只能联系上其他队伍的长老，五位宫主，根本是音讯毫无。
    对于楚歌的醒，萧辞很是意外，楚歌都已经一个月没醒了，请了医生也毫无办法，根本不知道楚歌发生了什么。本人众人都以为楚歌肯定是参加不上水月秘境的试炼了，可是没想到楚歌居然是在这个关键点醒来，不早不晚。
    这一切究竟是天意呢，还只是巧合？
