    楚歌醒来之后，萧辞等人追问情况，楚歌只是说了自己就是感觉睡了很长的一觉，做了一个很长的梦，梦中的景象已经记不得了。
    众女对于这个模凌两可的答案，并没有深究，因为楚歌的本身，对她们来说，现在还没有什么感觉，也提不起任何的兴趣，只要没因为她们的缘故死去，那么一切便都算安好。因为几人都是冰雪聪明的，楚歌的言辞中虽然很镇定，并没有闪烁其词，可是女人的直觉是非常准的，楚歌不愿意多说，几人也没有多问，大家都是聪明人，何需说的那么直白。
    第二天水月宫里，众人云集，萧辞楚歌等人和其他两路人马汇合，石良一行三人，早已经死去，于是混元宫只剩下楚歌等十个人参加了！在这里，楚歌等人并没有见到混元宫的五位宫主，直接是有水月宫的负责人，一路上负责接待他们。
    在水月宫中，护卫长老和各个宫的弟子都是分开的，全部弟子都由水月宫进行统一的指引接待。混元宫的人是最早到齐的，随后到来的是剑阁的弟子，一个个非常引人注目，人人如剑一般锋利，也非常高傲，根本不将混元宫的一众弟子放在眼里，来到之后，就静静地在大殿中站着，如同剑一般笔直。
    寒河谷和素衣门两宗门几乎是同时到来，但是两个宗门似乎格格不入一般，彼此互相之间敌意很重。
    接着出场的是雪月宫的弟子，人人白衣，女弟子比男弟子多，十二个弟子，总共就两位男弟子，其余尽皆清一色的白衣女子。这不得不让众人侧目，因为实在是每一个都称得上是美女。也许她们每一个单独比不上叶凝雪和纪妃情，但是全部站在一起，那就组成了一道极美的风景，让人不得不侧目。
    楚歌愣是忍不住多看了好几眼，这一下子让叶凝雪等人觉得楚歌这个混蛋，果然是贼心不改，色心不死。
    水月宫的人最后到来，他们的到来，一下子就让整个场面，变得有点充满了硝烟的味道。因为水月宫的人，个个都是璇玑境巅峰，一入秘境便能踏入神庭境，若是在密境中，获得一定的机缘，出秘境的时候，可能就直接能入龙门！
    水月宫的队伍，又是非常极具特色，清一色的男弟子，半个女弟子都没有。这群男弟子，围绕着一位紫衣少年，俨然是以紫衣少年为核心。
    紫衣少年环视一圈，然后极为清冷道：“既然人到齐了，就准备出发吧，去水月洞天门口和那些散修汇合。”
    少年本欲转身就走，突然间想到什么，转身道：“此次水月秘境试炼，你们各宫负责人是谁？”
    于是纷纷有人开始站出来，唯有混元宫无人走出，因为宫主并没有交代谁是此行的领军人，按照常规，大比第一是理所当然的领军人。可是楚歌并不能服众，加上此行是分四路走的，一路上并没有磋商过此事，于是就无人走出。
    少年有点恼火，声音提高了语调，再次道：“你们混元宫，连个带头的都没有了吗？”
    听得此话，楚歌用着手指指着叶凝雪，一脸无辜。
    叶凝雪本欲开口，但是楚歌这突如其来的一指，让叶凝雪都来不及反驳。
    楚歌这一指，倒是成功引起了人注意，雪月宫的雪秋枫嗤笑道：“混元宫没落到这个程度了吗，人才凋零到，连苦海境的人都派来参加水月秘境了。”
    “是哪个王八在说话？”楚歌四处张望道。
    雪秋枫满眼的嘲讽意味道：“是我。”
    “原来是你。”楚歌装作大惊一场。
    这一下子弄的全场轰然大笑，无数少女捧腹，就连一向高冷的叶凝雪也被逗笑了。叶凝雪的笑，让紫衣少年水无语心境起了微澜，不知不觉就多看了好几眼。
    雪秋枫终于回过神来，一不小心中了楚歌的圈套，他的脸色一下子就涨得通红，愤怒之下，他选择了对楚歌出手，一招寒冰掌朝着楚歌就冲了过来。
    雪秋枫的速度不得不说，快到让楚歌来不及反应，楚歌也没想到会有人干这么不要脸的事情，于是就站在原地没躲。楚歌这大无畏的精神，自然是被众人看在眼里，难不成楚歌想硬接这一招？
    雪秋枫这一招，明眼人都看得出来，是毫不留情的，直接是要楚歌的命。要知道璇玑境全力的一击，在场的人不管是谁，硬接下来都不会好受、更何况楚歌是一个还在凡人八极境的弱鸡。在其他人看来，楚歌要么就是实力强大到能够有把握接下这一掌，要么就是根本实力不够，根本躲不开。
    叶凝雪本就在楚歌的旁边，看着楚歌不闪不避的样子，叶凝雪心中不断地纠结，到底要不要救楚歌。要知道楚歌堪堪才从昏迷中醒过来，这么快的一掌，又是猝不及防，这家伙，又不躲开，能接下吗？
    叶凝雪犹豫再三，终究还是递了一掌上去，那纤秀的手看上去美丽无比，可是爆发出的力量却不简单，雪秋枫被这一掌打得足足退到了墙壁才停下来，差一点就被打得嵌进墙壁里。雪秋枫被打得气血翻腾，整个胸膛仿佛要炸开一样，他赶紧喂了自己吃了一把丹药，便抓紧疗伤了，当场就坐在了地上疗伤起来。
    “叫你装x，一巴掌把你拍到墙上抠都抠不下来。”楚歌贱贱道。
    雪秋枫听得此话，大怒，于是一口血又涌了上来，这么多人面前，绝对不能丢脸。雪秋枫强行压制下去，但是一脸苍白的样子，自然引起全场的关注了，很明显雪秋枫被这一掌打的内伤很严重，虽然雪秋枫强行忍着没吐血，可是那样子已经说明了一切。
    紫衣少年看叶凝雪的眼神，又亮了几分，对着叶凝雪正色道：“在下水无语，水月宫少宫主，你叫什么？”
    叶凝雪眉头一皱，平添了几分美丽，毕竟叶凝雪是混元宫第一美人，关注叶凝雪的人越来越多，不过水无语在前，很多人掂量了一下自己，然后就只能黯然。
    叶凝雪犹豫了一下，还是决定开口告诉水无语自己的名字，但是她根本没想到楚歌这家伙居然会插嘴。
    “开口就问别人女孩子的名字，这么没教养的事情，你爹娘没教过你吗？”楚歌无所畏惧道。
    这话一出口，水无语当场就青筋暴怒，恨不得一巴掌拍死楚歌，但是他还是忍住了，一字一句道：“你叫什么，我从不杀无名之人。”
    “我是你大爷，叫无名。”楚歌一本正经道。
    空气一下子就冷了好几度，然后楚歌原本站在楚歌附近的人一下子都非常识趣地远离楚歌，唯有叶凝雪站着没动。水无语的脸，要多黑有多黑，他已经压制不住他的愤怒了，今天他非要杀了楚歌这混账东西不可。
