    楚歌这种大无畏的样子，着实是让纪妃情和叶凝雪吃了一惊，虽然楚歌取得了混元大比的第一，可是那并不代表楚歌真的就有实力和水无语一拼的实力。
    水无语的愤怒，已经压制不住了，水无语作为水月宫的少宫主，从小到大，不管哪里都是众星捧月，没人敢这么和他说话。楚歌是头一个敢这么和他说话的，在水无语的眼中，楚歌已然是一个死人。
    水无语有着良好的教养，而且更重要的是在这么多美女面前，他根本不能爆粗口。
    水无语一脸平静，但是谁都能够明白，水无语的平静之下，掩盖的是怎么样的滔天怒火。
    “混元宫的这位朋友，看来修为非常不错，不知能否切磋一二？”水无语对楚歌道。
    “我拒绝。”楚歌毫不犹豫道。
    修士都爱面子，更何况是在这么多人的情况下，水无语也没料想到楚歌这混蛋居然这么直接就给拒绝了。水无语有一种一拳打在棉花上的感觉，同时他已感觉自己丢不起人了，堂堂少宫主，居然拿一个泼皮没办法。
    水无语自己要面子，不方便直接出手，于是在他的眼神之下，水月宫的弟子出来一个人。
    林阳直接对楚歌道：“我向你发起挑战，生死局敢接否。”
    这一下子，战火可就升级了，直接上升到了生死局。
    楚歌对这个世界并不太熟悉，没见过什么世面，愣了愣，问道：“什么是生死局？”
    叶凝雪都有点不好意思回答，但是楚歌刚好对着她问，这让叶凝雪十分尴尬。但是，叶凝雪还是做出了她的选择，叶凝雪转身就后退了几步，一脸我不认识这货的样子。
    林阳毫无顾忌笑了笑道：“生死局，双方直到有一个人死了为止，不见生死，不分胜负。”
    只是，林阳还是太低估楚歌了，只见楚歌破口大骂道：“你丫还要不要脸，你境界一看就比我高，肯定是你赢啊，这还有什么好打的，你怎么不说让我站着让你杀算了，我见过不要脸的，也没见过你这样不要脸的，你这么厉害，怎么不和我们混元宫第一高手去比啊，怂包，孬种。”
    楚歌骂的一脸的正义凛然，理所当然，根本是毫无心理负担。反而是林阳哪里见过这种流氓骂街式的骂架，根本无从招架，弄得满脸羞愤。
    林阳怒道：“好，我就压制境界，和你同阶相斗，你是苦海境，我也压制境界到苦海境，这样子公平一战，生死做局，敢接否。”
    楚歌作思考状，然后马上摇头道：“不行，你这样子我还是打不过你，我才刚到苦海境，你压制也比我厉害，根本就是送死，这样子，把境界再往下压制一下，这样子就公平了。”
    林阳思考了一下，总感觉哪里有问题，思前想后，犹豫了很久。
    反而是楚歌不耐烦了，不满道：“怎么了，同境界就怕了，水月宫的男人这么没种的吗？”
    林阳被这一激之下，直接怒道：“我答应你和那同阶而战，你说，要压制到什么境界？”
    楚歌前后左右看了一下林阳，转而道：“看你这弱不禁风的样子，我也不欺负你，就压制到金身境吧。”
    林阳不屑道：“都压制到金身境了，你还想怎么往下压？”
    楚歌淡淡道：“我本来是想说，压制到没有境界的，但是又怕别人说我欺负你，我可不是那种占人便宜的小人。”
    楚歌这言外之意，众人听得清清楚楚。
    林阳发现不能和楚歌这混蛋说下去，完全是各种歪理，他只想狠狠教训楚歌一顿。林阳合计了一下，自己金身境虽然不如水无语那般厉害，但是在水月宫也是排得上号的，区区一个末位混元宫的苦海境弟子，金身境能有多大成就，就算是金身境实力相当，但是双方的战斗经验根本不可同日而语，于是林阳就爽快答应了。
    混元宫一众弟子，没想到林阳居然会答应，很多人虽然谈不上喜欢楚歌，但是面对水月宫的咄咄逼人，他们出于良心考虑，还是没有开口提醒林阳。叶凝雪更是一脸吃惊，楚歌这混蛋居然如此阴险，之前混元大比的时候，自己都没能占到好处，这林阳压制境界和楚歌打，这完全是要被活活打死的节奏。
    雪泪痕看着叶凝雪的样子，不解问道：“凝雪，你怎么了，身体不舒服？”
    叶凝雪本想开口，但是想了一下，还是附在雪泪痕耳边轻声道：“楚歌这家伙骨头太硬了，我都打不动。”
    雪泪痕一听就明白了，而且恍然大悟，随后看楚歌的眼神有点异样。
    马上，在水无语的安排下，为他们二人提供了一个战台，同时有水月宫的长老，来为他们二人压制境界，全部都压制到金身境，让二人进行公平对决。
    “生死战不死不休哦？”楚歌装作确认道。
    “今天，你死定了。”林阳一边怒吼一边挥着雷暴拳就上了。
    楚歌低低地笑了一下，然后站在那里，完全不动，嘴角有着一丝不为人察觉的微笑，但是他这奸笑还是被雪月宫的领军人冷清雪看在眼里。同时，被冷清雪关注的，还有叶凝雪，大家都是大美女，自然多多关注。
    只是一眨眼，林阳的拳头带着雷暴就轰在了楚歌的胸膛之上，众人本以为是林阳速度太快，楚歌根本来不及反应，唯有叶凝雪几人知道，楚歌这家伙绝对不是躲不开。
    林阳一拳得手，还未来得及笑，他只有一种感觉，自己的拳头，似乎是打在了一块铁板上，骨头都似乎要裂开了。林阳还未来得及再发一拳，便看到楚歌嘴角的嘲讽，林阳心中惊惧不已，但是为时已晚。
    楚歌一把抓住林阳的脖子，直接掼起来，就是凶狠地砸在地上，战台都被砸得震颤一下。楚歌这一招，和当初在混元大比之上，打败叶凝雪那一次的动作一模一样，而且这一次似乎出手的力道更加重了。
    林阳当场一口血直接就喷出来了，他感觉到整个后背都似乎快要砸断了，这突入起来的变故，让众人猝不及防，特别是水月宫之人，原本以为林阳会将楚歌给虐死，结果现在看来，似乎被坑了。
    楚歌将林阳掼在地上之后，挥拳就砸，毫不客气，血液纷飞，骨折之声，清脆无比，在水月宫的人听来刺耳无比。
    更可恨的是，楚歌一边砸一边口中念念叨叨：“死亡如风，常伴吾身。汝欲赴死，易如反掌，灭亡之路，短的超乎你的想象。”
