    楚歌的话，似乎在打水月宫的脸，听起来格外刺耳。原本以为林阳能够狠狠教训一下楚歌，可是没想到，一招就直接被撂倒，而且还无还手之力，现在单方面被暴揍，那一下下就像是在打水月宫的脸。任何一宫参加水月秘境的弟子，哪一个不是精挑细选，可是居然被一个苦海境的给打成这样子，在自己家里丢脸丢大发了。
    水无语还是出手了，因为再不出手，林阳就要被楚歌给活活打死了。水无语直接出手，接下了楚歌的拳头，然后救出了林阳。水无语感觉自己接的似乎不是拳头，而是一个铁锤，那一拳，打得连水无语的手掌都有点发疼，可想而知林阳此刻有多惨。
    林阳被救走，楚歌也不恼，只是在神神叨叨：“不是说好生死局，不见生死，不分胜负的吗，我这还没赢呢。”
    楚歌声音虽然不大，可是全场都听得一清二楚，无数人眉头直跳，甚至都有人要开口大骂，你丫的一招就把人解决了，林**本没有还手的机会，完全都要被你打死了，你还舔着脸说你没赢！
    水月宫的人，更是一个个面有怒色，甚至有人直接请战，但是却被水无语给拦下了，刚才那一拳的痛感到现在还没消失，水无语就已经知道林阳被楚歌这混蛋给坑惨了！
    水无语只是冷冷道：“兄台好手段，我们秘境中见。”
    水无语带着水月宫之人走了，其他的人完全被丢下也没有管，弄的水月宫长老很是尴尬，于是不得不亲自带路，带着众人前往水月洞天。
    几大势力弟子纷纷跟上，唯有雪月宫的冷清雪走到叶凝雪面前，行了一礼道：“在下雪月宫冷清雪，敢问混元仙子之名。”
    叶凝雪没想到对方居然会对自己感兴趣，可是自己明明什么都没做，但是出于礼貌，叶凝雪还是如实相告。
    “那位叫无名的家伙呢？”冷清雪继续问道。
    叶凝雪还未回答，楚歌便已经强道：“我是有名字的，我叫楚歌，美女，你要有兴趣，我们可以结伴而行，边走边聊。”
    冷清雪并没有反对，反而还微笑道：“结伴而行，是个不错的提议，正合我意。”
    这一举动，让雪月宫众人顿时窃窃私语，要知道冷清雪不仅仅是这一次水月秘境的领军人，更是指定的下一任雪月宫宫主继承人。冷清雪一向眼高于顶，高冷绝伦，从不和人搭讪，这一次居然主动和人接近说话。
    雪秋枫道：“清雪，虽然我输给了她，但是你也没必要这么和她亲近讨好。”
    冷清雪听得此话，脸色一凝，冷冷道：“掌嘴。”
    雪秋枫完全不相信自己的耳朵，但是还是极为不情愿地自我掌嘴，眼中恨意更深。
    “谁再多说一句，就自己回雪月宫领罚。”冷清雪表情极为严肃。
    雪月宫众人，皆是战战兢兢，当场有好几个人庆幸还好自己忍住没开口，不像雪秋枫那样倒霉，虽然不知为何突然这么严厉。
    冷清雪整顿完内部矛盾之后，一脸和煦地和叶凝雪交谈起来，让人如沐春风。
    和美女聊天是件赏心悦目的事情，和两位大美女聊天更是愉悦，只可惜楚歌没有这个福分。冷清雪的注意力完全在叶凝雪的身上，根本就不搭理楚歌，楚歌几乎插话都插不上，反而更加引来几道仇视的目光。
    “叶仙子想来便是混元宫这次的领军人了？”冷清雪一脸微笑道。
    叶凝雪听得一愣，然后摇摇头道：“我们这次混元宫没有领军人，各自前来，宫主并未吩咐。”
    “哦？那叶仙子想来便是混元宫此行的第一高手了？”冷清雪诧异道。
    叶凝雪还是摇摇头道：“我不是。”
    冷清雪更是诧异了，她陷入了沉思，她环视了一圈，混元宫的人中，只有叶凝雪的气息修为在她看来是最高的，难不成自己看走眼了？
    不等冷清雪发问，叶凝雪便为冷清雪揭晓了困惑。
    叶凝雪一把指着楚歌道：“这家伙是我们混元大比第一。”
    这下子轮到雪月宫众人震惊了，不仅仅是雪月宫，走在前面不远的剑阁强者，听得叶凝雪的话语，也停下了脚步。转头便看见，叶凝雪指着楚歌，楚歌一脸笑容，阳光照射之下，灿烂无比，显得格外贱。
    冷清雪似是不相信，再次问道：“楚歌真是你们中的第一？”
    叶凝雪虽然不情愿，但是还是点头。
    冷清雪缓了一会才缓过来，她本以为楚歌暗藏实力，不然区区苦海境确实不够格被安排参加水月秘境，说好听一点是浪费资源，说难听一点纯粹送死。冷清雪万万没想到的是，楚歌居然会是这一次混元宫的第一，要知道楚歌才区区苦海境，而且还境界未满，冷清雪有点沉默。
    冷清雪心中默默地在衡量自己和叶凝雪的实力对比，叶凝雪那逼退雪秋枫的那一招，她看得一清二楚，没有半分留力，想来是要震慑人。但是却也能够窥探出实力一二，那平平无奇的楚歌，居然还在叶凝雪之上，这实在是让冷清雪疑惑不已。
    冷清雪再次看向楚歌，的的确确的苦海境，根本没有任何璇玑的气息和波动。此刻，不仅仅是冷清雪看楚歌，所有人都盯着楚歌看，然后他们的结果一致，楚歌这家伙还真的只是苦海境。
    雪秋枫早已经石化，他反而还要感谢叶凝雪，若不是叶凝雪，他刚才对楚歌出手，是不是林阳刚才的下场就是他的下场？雪秋枫居然被吓出一身冷汗，和雪秋枫一样想法的人并不在少数。
    从此，冷清雪看楚歌的眼神就变了，同时也注视楚歌的目光也变多了，但是她发现，她居然看不透楚歌。不管是楚歌的说话，还是笑容，让冷清雪觉得都不像是真实的。
    水月宫带路的长老，自然将一切都洞悉在内，然后水无语便知道了一切，水无语并没有愤怒，他很平静，出离的平静，甚至他开始反思自己的错误。虽然不管林阳压不压制境界，结果可能都一样，但是林阳是在他的授意之下才出战的，这是他失误的责任，楚歌这一次直接相当于狠狠扇了水月宫一巴掌，这一巴掌一定要想办法找回来。
    楚歌是混元宫此行第一高手的消息，在有心人的安排之下，传的特别快，一下子，整个参与水月秘境的人尽皆知晓。很多人的反应不一样，有出乎意料的，也有人感觉非常有意思的，更有人想试探一下楚歌真正的实力。
    木秀于林，风必摧之，楚歌的名声越传越响，随之而来的是麻烦也越来越多。
