    经过一个小插曲，水月秘境正式开启，众人早已经集结在水月洞天的门口。
    各自的队伍都到齐了，可以看到水月宫的队伍，林阳被人顶替了，换上来的一个小美女，青春洋溢，绝对让人能够眼前一亮。
    水月宫长老开始向众人介绍水月洞天：“这水月洞天，洞中有天地，是我们水月宫初代宫主发现的一处福地，秘境之中，各种机缘数之不尽，但是也需有缘才能得之。其中的机缘想来不用我说，你们便都早已知晓，里面有无数条通道，每一条的机缘都不一样，你们进去之后便会分散开来。”
    “秘境的开放时间只有半个月，我们会提前三天敲响钟声，在半个月后的正午之前，你们必须回到秘境入口，不然秘境关闭，你们将会迷失在秘境之中，再也出不来了。”
    有人问道：“秘境之中的情况，秘境之外能否看见呢？”
    长老笑笑道：“秘境内发生的一切，秘境之外是不知道的，所以你们不用担心事后寻仇，进入秘境之后，生死各安天命，为了防止有人堵门，我们每过三个时辰，会改变一次出口的方位，相距不会太远，足够大家出来了。”
    那长老似乎不放心，于是补充一句道：“还有奉劝大家一句，尽量不要堵门，很多年前，发生过一次堵门，结果那一次，秘境之中，只有一个人走出来。放他人一条生路，也是放自己一条生路，你们未来的路还长，终点不应该是这里，未来有更广阔的天空等你们飞翔。”
    众皆哗然，混元宫弟子更是惊心，他们记得混元宫主吴良曾对他们说过，当年宫主吴良进入秘境，整整一百人，最后只有吴良一个人活着走出来！
    交代完一切之后，水月宫开始开启了秘境，众人跟随水月宫长老，鱼贯走入水月洞天之中。众人发现，这水月洞天之中，果然是洞内有天地，里面风景如画，仿佛是一处修行福地。
    水月宫长老，带领众人来到一处格外宽阔的高台，然后道：“秘境稍后会在这里开启，半个月后，你们师门长辈都会在这里接应你们出来，记住我的忠告，好好活下去。”
    秘境缓缓开启，在高台四周浮现一个个漩涡，颜色各不一样，红橙黄绿青蓝紫金白黑，一共十个漩涡，却是十个不一样的颜色。
    “这十个漩涡，每个漩涡的造化不一样，漩涡之中，还有不同的路，看你们各自的选择，你们可以结伴而行，也可以单独前往，刚进去，你们不用担心会相遇，努力寻找属于你们的造化吧，机会只有一次，入了神庭境便再也进不了这水月秘境了。”
    还未等长老说完，便已经有人选择了漩涡进入，一进入便消失了身影。
    每个人的选择都不一样，有单独前往的，但是大多数是散修。在这样子的环境之下，组队似乎更加明智，素衣门便是整个宗门都进入了白色漩涡之中，水月宫则是分两个漩涡进，各自的想法都不一样。混元宫三个队伍，分了三个漩涡进入，楚歌本想进入紫色漩涡，但是无奈叶凝雪等人喜欢橙色，于是便跟随进了橙色漩涡。
    冷清雪让所有雪月宫弟子进入蓝色漩涡，然后自己却只身跟上了楚歌一行人，这让叶凝雪很是费解。
    当所有人都进入漩涡之后，十个漩涡纷纷关闭，高台恢复平静。
    楚歌一行五人，进入漩涡通道之后，来到一个三岔路口，五人商量一番之后选择中间的道路，然后向前走，没走多远，又是一个三岔路口，这次选择的依然是中间的路口。五人继续走，这一次稍微远一点了，可是还是碰到一个三岔路口，这一次楚歌一行在楚歌的坚持下，选择的还是中间这条路。
    然后这一次走了没多远，众人就走出了通道，看到了洞天内的天地，也就是真正的秘境。和楚歌的情况一样，他们每个人走的通道，分岔路至少都是三条以上的，有足够多的选择供他们选，每条路走出去的地方都不一样。
    有人走出通道，发现是一片沙漠，有人走出的是一片海，有的走出的是一片草原，有的是原始丛林，有的是绝峰，有的是矿场，有的是死城，楚歌这一队走出来便是一片坟地，运气不知道应该说是很好还是很坏。
    四位美女都是一头黑线看着楚歌，众美女本准备换条路，因为楚歌坚持才选择了中间，于是才来到了这一片阴森森的坟场。
    楚歌安慰四位美女，既来之则安之，先看看再说，不行就去别的地方，反正都是一个秘境。
    于是众人开始行动，看看会不会有所收获，很快，冷清雪发现了一株幽冥草，这草唯有大宗师级别的炼药师才需要，炼制还魂丹的必备之物，极为罕见，可以卖出天价！于是，众人精神一阵，开始仔细搜索，说不定这里面还真的会有好东西。
    很快，四位美女都有发现，唯独楚歌啥发现都没有，因为这些珍稀药草可能都认识他，但是他一株都不认识。楚歌在坟地中兜兜转转，一无所获，然后他索性懒得找了，反正都什么也找不到。
    楚歌一屁股坐在在地上，百无聊赖，突然间脑袋灵光一现，传闻古代人死后都喜欢弄很多陪葬品，楚歌起了盗墓的心理。于是楚歌开始准备做一次盗墓贼，但是没有工具，于是他找到了纪妃情，软磨硬泡一番，以拿武器防身的理由，终于从纪凌风的戒指中，翻出了一柄方天画戟。
    虽然不太称手，但是好歹也比手强，于是楚歌就用方天画戟开始盗墓了，若是纪凌风要是知道自己的宝贝兵器被用来挖坟，他一定得从地府爬出来找楚歌算账。
    宝贝就是宝贝，这方天画戟用来盗墓和杀人同样不含糊，楚歌很快就翘开了一座坟，让他大失所望，这座坟是空坟，白忙活一场。于是楚歌又开始去挖第二座坟，依然是一场空，这让楚歌很是郁闷，难不成这片坟地埋葬的都是一群穷鬼？
    楚歌相信天道酬勤，只要努力挖，总会有收获的，于是靠着这一股韧劲，楚歌一座一座地挖，挖了快一半了，依然一无所获。楚歌累的一屁股坐在了坟头上，楚歌想找一下四位美女，发现四人早已经不知道去了哪里寻觅秘宝了，只剩下他一个人了。
    楚歌这随意的张望，还真的给他发现了一些东西，楚歌发现这些乱坟的墓碑，居然都是无字碑，上面很是光滑，啥也没有。楚歌一座坟一座坟看，越看越是心惊胆颤，终于，楚歌看到了令他惊恐万分的东西。
