    楚歌挨个看过去，终于他看到了一座坟，这坐坟楚歌没有挖过，坟头草三尺高。
    这让楚歌很是奇怪，于是楚歌壮着胆走近，那坟头草居然开始动了，坟头草自动向两旁分开，楚歌心中惊恐，难不成这墓中有鬼？
    楚歌还没缓过神里，有棺破土而出，有异物在棺中动弹，棺材板被敲得哐哐作响。楚歌全身发毛，当场便想逃离此地，可是双腿却完全不听使唤，根本挪不动，似乎有什么紧紧地吸附着一样。
    棺材板终于压不住了，一下子弹起来老高，楚歌差点就被吓尿了。接着楚歌看见从那棺材中伸出一只手，这只手异常的白，和毒白粉一样白，白的瘆人。
    接下来出现了更为诡异的一幕，墓碑开始有血流出，诡异的红，红的吓人，所有的墓碑原本皆无字，但是当有血流出之后，楚歌看到居然有一个接一个的字浮现，但是都是古文，他一个都不认得。除此之外，还有低低的哭泣声，听得楚歌心中直发毛，可是他根本走不动。
    楚歌在想自己是不是遇到了鬼打墙，还是撞鬼了。忽然之间，楚歌发现一个很奇怪的问题，这个地方似乎就这么大，叶凝雪四人去了哪里？她们若是离开，必定要通知自己一声，可是自从自己从纪妃情那拿了方天画戟开始挖坟之后，四人就似乎不见了，就像是凭空消失一般。
    楚歌想到这里莫名的惊惧，手中的方天画戟握的更紧了。
    那只手终于从墓穴中爬出，楚歌看着那身体一点一点露出来，浑身冷汗直冒，楚歌战战兢兢，心中七上八下的，但是好奇心驱使他看了过去。
    那白色的尸体，从墓穴爬出之后，第一件做的事情，居然是在吸收死气，整片坟地的死气都朝那尸体蜂拥而去。
    楚歌感觉到这些死气被吸收而走后，自己的脚居然开始松动了，于是楚歌开始跑，楚歌跑了一小段路之后，戛然而止，因为他有一种错觉，叶凝雪，纪妃情，雪泪痕和冷清雪四人并没有离开这片地方，她们就在自己的附近某处。
    楚歌说不上来，就是那脑袋突然间的灵光一闪，似乎有昨日的画面重现。仿佛是在自己的脑海中的一瞬间，看到了未来的事情，看上去是那般真实，可是又让人觉得是幻觉，错觉。因为人怎么可能知道未来发生的事情？
    但是楚歌却真真实实觉得自己看到了那样的一副画面，虽然说出去楚歌觉得可能不会有人信，但是楚歌觉得宁可信其有，不可信其无。
    于是楚歌停下了脚步，开始返回，四处搜索，一座坟一座坟地看，可是却一无所获。楚歌心急如焚，很担心那尸体可能随时会过来，自己肯定不是对手。
    正在此时，周遭死气停止了流动，那尸体开始动了，尸体走向的并不是楚歌的方向，而是另外一个方向，楚歌心神一动，立刻跟上。那尸体走到一处大墓，然后轻轻一挥手，那墓穴自动开了，楚歌遥远看得清清楚楚，叶凝雪，纪妃情，雪泪痕和冷清雪四个人并排躺在棺材之中，一个个面容安详。
    楚歌心中咯噔一声，那尸体已经开始迈入棺材之中，看样子似乎是要进食，楚歌身体不知道从哪里涌出来的力量，闪电般就冲到了近前。方天画戟猛力挥出，尸体猝不及防，直接被横扫飞了。
    楚歌急忙跳入棺中，想要唤醒众女，可是不管楚歌怎么摇晃叫唤，四人依旧是睡的非常安详，毫无动静。楚歌非常着急，因为那尸体被扫飞之后，暴怒地爬起来，怒吼着就要冲过来将楚歌撕成碎片。
    楚歌很是着急，情急之下，他开始呼唤通天教主，不停地捶打着自己的心脏，捶得自己双眼发黑，差一点昏死过去。很快，通天教主就被唤醒了，怒气冲冲的就对楚歌发火：“你丫要是想早点死就快去死，别打扰我沉眠。”
    “通天大哥，别睡了，有鬼要杀我，快想想办法啊，不然就真死了。”楚歌连忙抱大腿道。
    通天教主听得此话，这才勉强开始苏醒意识，一眼就了解到了全部的情况。然后告诉楚歌，用自己的道血可以对付这具冥尸，至于那昏迷的叶凝雪等人，只要让她们喝下自己的道血先行护住心脉，然后用灵气将她们身上沾染的冥气给驱离出体内，四人自然会醒来，然后叮嘱楚歌，尽快走出这一片养尸地。
    通天教主叮嘱完了就又开始沉眠，现在的他是在是太虚弱了，楚歌那家伙吸收的灵气根本就是少的可怜，完全不够通天教主恢复的，每一次的苏醒，都耗费大量的能量。
    楚歌刚听完通天教主的话，冥尸已经来到楚歌的面前，楚歌已经避无可避。冥尸一爪直接穿过楚歌的胸膛，刚要触及楚歌的心脏，眼看这一爪握下去，楚歌的心脏都要被摘出来。
    道心开始剧烈跳动，无数的道血汹涌而出，瞬间那冥尸手掌被道血腐蚀，冥尸想要抽身，楚歌眼疾手快，一把抓住冥尸，根本不让冥尸闪躲。道血似乎是冥尸的天敌，而楚歌也发现了自己的道血似乎有净化这些幽冥死气的作用。
    冥尸在楚歌不讲理的打法之下，强烈的道血，将冥尸身上的死气给驱散了不少，楚歌也能感受到对方的力量在削弱。那冥尸似乎承受了极大的痛楚，痛苦地嚎叫着，强力想要摆脱楚歌的禁锢。那嚎叫声让楚歌听得头皮发麻，而且楚歌感觉自己越来越拦不住这冥尸了，冥尸似乎要暴走。
    终于，冥尸奋力将楚歌拖出了棺材，然后开启了暴走模式。冥尸似乎有着那么一丝丝灵智，不停地甩动着被楚歌禁锢的身体，希望能够将楚歌给甩飞，这样子就能摆脱禁锢了。
    楚歌虽然奋力禁锢，希望借此机会，活生生将冥尸耗死，可是楚歌太低估冥尸了。楚歌整个人被甩的七荤八素，最后，成功被甩飞出去，楚歌一连滚出十丈远，撞断了好几块墓碑。
    楚歌感觉自己的骨头绝对断了好几根，但是他没有时间喊痛，因为那冥尸并没有死，还在向着叶凝雪等人躺着的棺材爬去，看样子似乎要补充血食。
