    楚歌看着那冥尸在行动，根本想都没来得及想，快速爬起来，就冲了过去，硬是用自己的身体撞向冥尸。那冥尸似乎感受到了楚歌身上紫气滚滚的道血，十分害怕，想要避开，但是已经来不及了，两个躯体轰然撞上，楚歌感觉自己的身体都快要撞散了，但是效果是巨大的，冥尸直接被撞飞了。
    楚歌来不及查看自己的伤势，他必须抓紧时间，因为他知道自己并不是那冥尸的对手，光靠这样子蛮力，可能坚持不了多久就会落败。靠通天教主，那完全是不靠谱，所以还是只能靠自己，将希望寄托在自己的身上。
    楚歌拿起之前掉落一旁的方天画戟，在手上狠狠一划，一不小心划的伤口有点大，紫血汩汩而流，让楚歌心疼不已。但是楚歌也没有浪费，抓紧时间，捏开还在沉睡的叶凝雪的嘴巴，就把手往叶凝雪口中喂。
    叶凝雪喝下紫血之后，身体明显起了变化，脸上的幽冥气开始减少，多了一份生机。但是离醒来，还差一点距离，楚歌焦急无比，按照他的估算，马上这冥尸又要冲过来了，必须要抓紧时间把四个人给弄清了，不然他自己就要支撑不住了，因为流的血实在是太多了，楚歌有点撑不住。
    楚歌记得通天教主说的，要让四人先喝下自己的道血，然后用灵气将四人沾染的幽冥气给驱离出体内，四人自然就会醒来。
    喂完了叶凝雪之后，楚歌开始以此喂纪妃情，雪泪痕和冷清雪，不得不说这一幕实在是怪异无比，就连楚歌本人都觉得非常奇怪。但是没办法，楚歌并不知道应该怎么才能唤醒四女，通天教主的办法，也不知道管不管用。
    喂完了四个人之后，楚歌一阵腿软，脸色异常苍白，都快和冥尸有得一拼。
    若是道心有意识能说话，此际一定要将楚歌喷个狗血淋头：“你丫就不能用胸膛伤口的血吗，非要再划一道口子，真当道心是造血机器啊！”
    四个人还不见醒，楚歌的心里就开始有点发毛了，甚至开始在思考，自己要不要逃，四个人死在这里，总比五个人死在这里要强，但是经过了强烈的挣扎之后，楚歌还是再一次转身面对冥尸。
    双方直接硬碰硬，再一次撞上去，这一次双方都被撞开了，冥尸依旧是老远，楚歌则是又撞断了好几块墓碑。坚强的楚歌再度爬起，他要去做最后一步，用灵力将四人身上沾染的的冥气给祛除掉。
    楚歌首选的还是叶凝雪，从境界上看，叶凝雪是最高的，把叶凝雪救醒了，也许还能够挡一下这冥尸，至于冷清雪毕竟还是不熟，万一实在救不了，就不救了，只能对不起她了！
    顺序确定了，然后楚歌又被难到了，通天教主只说了用自身灵气，将她们四人身上沾染的冥气给驱离体内，可是怎么去驱离这一点并没有交代。楚歌对灵气的运用，基本上可以说是不会，这归根于混元宫的十位宫主。他们的教法也很暴力，猛力揍打，强行让楚歌在被打之中成长，于是乎，不管是战斗技巧还是灵气的运用这些，楚歌就几乎像个白痴一样。
    楚歌看了看叶凝雪，有点头大，那冥尸摇摇晃晃，似乎又开始站起来了。楚歌豁出去了，让灵气充满双手，然后双手在叶凝雪全身不停地游走，按摩推拿手法在普通会所，绝对是可以应聘技师的。不得不说这一刻的楚歌是个正人君子，内心丝毫没有其他任何的想法，只想着一心把叶凝雪给救醒。
    可惜的是事与愿违，不管楚歌怎么按摩推拿甚至是强行将灵气塞入叶凝雪体内，虽然看上去冥气少了些许，但是根本不见醒来。
    楚歌恨不得抓狂，这通天教主太不靠谱了，这么重要的关头，哪里还有时间慢慢等。眼看冥尸摇摇晃晃，怒吼一声就朝着楚歌歪歪斜斜地走了过来，楚歌心中一阵哀鸣，这特么的难不成今天要交代在这里了？
    强烈的求生欲望，让楚歌在一起打起了精神，他绝不能倒下，更不能死在这么一具冥尸手上，这说出去绝对的丢死人了，要是去了阴曹地府，估计连鬼都要嘲笑他。
    楚歌决定做最后一次尝试，如果还是救不醒，他就不得不自己逃命了，虽然有点无情无义，有点不像男子汉作为，但是毕竟自己活着才是最重要的，这次水月秘境的试炼，本就是各安天命。更何况自己并不是不救，实在是有心无力，自己都是泥菩萨过河，自身难保。
    楚歌简单胡乱调息一下，然后满满的一口灵气，对着叶凝雪的樱桃小嘴，就渡了过去，这一刻楚歌的内心是神圣纯洁的，没有半点猥琐的想法，不管你们信不信，反正我是信了。
    出乎楚歌意料的是，这一口灵气渡过去，叶凝雪居然有反应了，鼻息开始有了呼吸，这让楚歌喜出望外。于是楚歌抓紧时间，渡了第二口灵气过去，叶凝雪悠悠醒来，睁开了眼，但是眼前的一切，让叶凝雪完全无法接受。
    叶凝雪完全石化当场，这究竟是发生了什么，她怎么会被楚歌这混蛋给占了便宜，这可是她的初吻，这一刻叶凝雪心中有一千种杀死楚歌的方式，有一万个要杀死楚歌的理由。
    看到叶凝雪醒来，楚歌没有半分犹豫，因为冥尸已经冲到了眼前，楚歌依旧是蛮横地撞了过去，然后不出所料，楚歌和冥尸同时飞出，墓碑又被撞断了好几块。
    也许是叶凝雪醒来，给了楚歌力量，让楚歌没有丝毫的停顿就爬了起来。楚歌必须抓紧时间弄醒其他人，楚歌知道自己已经是山穷水尽了，再撞也撞不了几下就要交代在这里了。那冥尸还能坚持多久，楚歌不清楚，但是楚歌绝对不敢赌，因为自己和一具尸体拼命太不划算了，自己还没娶妻生子，大好时光还没来得及享受。
    叶凝雪醒过来了，但是脑袋完全是一片空白，她觉得非常错乱，若不是楚歌主动去撞上了冥尸，叶凝雪早就一巴掌抽过去了，那伤害绝对只有更重！
    叶凝雪还在发呆，楚歌已经手脚并用爬到了棺材中，叶凝雪这才发现他们居然在棺材里面，而其他三人似乎睡死了。
    楚歌看着发呆的叶凝雪，急道：“叶大美女，别发呆了，你快挡住那家伙，不然我们都要死在这里。”
    听得楚歌话中的焦急，还有那怒吼咆哮的冥尸，叶凝雪还是做出先留下楚歌小命的做法，先行抵挡那凶神恶煞的怪物再说。
    叶凝雪出手便是一阵冰瀑，然后接了一记极为凌厉的掌法，可是这居然只能让那怪物的脚步缓了一下下，根本没有拦住。这时候，叶凝雪才知道事情的严重性，于是毫无保留就出击了，但是全力一击，居然也只能让那怪物停了一停而已，看上去似乎完全没有作用。
    楚歌本在努力救醒纪妃情，而叶凝雪这边的战斗，楚歌同时也在关注着。叶凝雪没能占据优势，这一点楚歌早有心理准备，可是还是抱着一丝希望。
    楚歌很无奈，关键时候还是得靠自己，于是楚歌再一次划开了自己的手！
