    没办法，谁叫咱是爷们，虽然楚歌不太情愿，毕竟今天已经流了很多血了，自己也不是铁打的。
    叶凝雪对楚歌的行为十分不解，可是楚歌已经来不及多说了，抓着叶凝雪的手，就将自己的手盖了上去。
    看着叶凝雪那扬起来就要扇过来的手，楚歌眼疾口快道：“我的血对那尸体有压制作用，你用我的血打才能打败他。”
    楚歌要是说晚一秒，绝对是一记响亮的耳光没得跑！
    叶凝雪有点不明所以，但是还是姑且相信楚歌说的，不然楚歌就死定了。
    冥尸发狂似的冲将过来，叶凝雪内心忍不住就泛起阵阵恶心，这冥尸实在是太丑了。楚歌兀自还在身后喊着：“用我的血打他。”
    叶凝雪秀眉微蹙，然后将信将疑，一掌以一个不可思议的角度印在冥尸身上，冥尸身上顿时有阵阵白雾升腾，似乎灼伤了一般。冥尸嚎叫着退后，可是一会又冲上来，又是被叶凝雪一掌放翻，这个时候，叶凝雪才真的相信楚歌说的，楚歌的血真的对着冥尸有压制作用。
    冥尸暂时过不来，然后叶凝雪不经意间转头，她看到了令她无比愤怒的一幕。楚歌此刻正在对着纪妃情上下其手，那手法姿势和采花大盗毫无差别，这让叶凝雪怒火升腾。
    叶凝雪当场呵斥道：“你这混蛋在干什么？”
    楚歌被这突如起来的呵斥给吓的浑身一震，然后看到了叶凝雪满脸杀气腾腾的样子，楚歌就知道自己被误会了，于是赶紧解释。
    楚歌生怕解释晚了一点，自己可能就被叶凝雪滥杀无辜给灭掉了。
    “我这是在给他们驱除冥气，刚才就是这样子才将你救醒的。”楚歌解释道。
    楚歌不解释还好，这一解释，叶凝雪整个人都懵了，楚歌对纪妃情做的动作，原来已经对自己做过了。叶凝雪仔细看了一下自己的身子，发现自己的衣衫很多地方，果然是有点不整。叶凝雪面如寒冰，不把楚歌杀掉，她感觉自己都没必要活下去了。
    不得不说，冥尸此际也是很配合，完全不知疲累，不知疼痛地再次冲了过来，叶凝雪只好先将楚歌放在一旁，先行抵挡冥尸的疯狂进攻。于是就在叶凝雪无暇分身之际，楚歌已经完成了第一步，接下来就是用口渡灵气就能将纪妃情救醒了。
    而这一幕，被正在和冥尸对抗的叶凝雪看的一清二楚，叶凝雪是打死都不相信天底下有这么荒唐的救人的方法的。可是在楚歌的口渡灵气之下，纪妃情悠然醒来，然后经历了和叶凝雪一模一样的一幕。
    看着占自己便宜的楚歌，纪妃情小宇宙爆发了，当场一巴掌就挥出去了。这一次，纪妃情的反应极快，一巴掌抽出，楚歌脸上红了一片，虽然已经提前准备了，但是还是没能避开。
    先发制人，后发制于人，楚歌不等纪妃情开口，先行将自己的紫血抹在纪妃情的手上，然后指了指正在和冥尸对抗的叶凝雪。
    “你快去帮叶凝雪对付那怪物，不然我们都要死在这里。”楚歌急忙道。
    纪妃情看了一下场面的情况，叶凝雪的确正在艰难抵挡着，自己这个时候的确先以大局为重，于是纪妃情也加入了打斗之中。
    楚歌片刻不停，立刻着手去救雪泪痕，按摩手法更显纯熟，活像一个老司机。
    纪妃情一边打斗一遍看得目瞪口呆，然后纪妃情指着楚歌问叶凝雪：“这就是他所谓的救人？”
    叶凝雪虽然极度不想承认，但是还是默默地点了点头，纪妃情感觉自己内心的小宇宙在爆炸，她已经是第二次被楚歌占便宜了，她这一生的清白都毁在了楚歌这家伙的身上了。
    纪妃情默默道：“我一定要杀了这挨千刀的家伙。”
    叶凝雪听得此话，表示非常认同，可是莫名其妙的，叶凝雪口中就蹦出了一句：“是他救醒了你。”
    纪妃情听得此话，表情一滞，要多难受有多难受，但是还是恶狠狠道：“那我还是要杀了这无耻的家伙。”
    叶凝雪听罢，没有说话，但是在内心，她开始有点动摇了，一开始她比谁都想杀了楚歌，可是看到了楚歌救醒了纪妃情之后，叶凝雪开始怀疑，楚歌是否真的只是救人心切？若是真的是救人心切，自己会原谅他吗？
    叶凝雪心中来来回回问了许多遍，但是依然是没有答案，于是她下手就更重了。
    雪泪痕醒来了，她的经历和纪妃情是一模一样的，同样是出离的愤怒，但是楚歌早已经学乖了，提前避开，趁着雪泪痕还有那么一点点理智，先将目前的局面给雪泪痕将清楚，让雪泪痕先顾全大局。
    不得不说，这晓之以情，动之以理还真的是有效，雪泪痕马上就加入了战局，一下子就开始有优势了，三打一，将冥尸打得团团转，怒吼连连，居然有点要被打败的迹象。
    楚歌一口气救了三个人之后，本来就失血过多，这下次彻底有点支撑不住了。当楚歌给冷清雪做完全身按摩之后，他开始口渡灵气给冷清雪，这次渡灵气有了一点点问题，楚歌渡了不少紫血过去，实在是撑不住了。
    楚歌有点油尽灯枯，但是冷清雪救醒了，然后楚歌彻底昏过去，刚好是趴在冷清雪的身上，连嘴唇都没挪开。
    冷清雪清醒过来了，第一时间就发现了自己身上趴着一个臭男人，而且那个男人还占着自己的便宜，这一出手，楚歌整个人就飞起来了，然后重重摔在地上，不知死活。
    冷清雪脸色冰寒，和此前三人的表现一模一样，都是恨不得杀之而后快。
    但是叶凝雪叫住了冷清雪，让冷清雪上前帮忙，正是因为叶凝雪这一声，成功将冷清雪的注意力给吸引过去了。冷清雪是何等聪明的人物，一下子便知道孰轻孰重，于是二话不说便加入了战局。
    一时间，四女对付一个冥尸，虽然每一次都能将冥尸击飞，可是他们却发现根本杀不死，那冥尸完全不知道疼痛，而且每一次受伤之后，都会比之前更家疯狂。于是，众人的压力越来越大，按照这样子发展下去，四个人很快就要支撑不住了。
    “这怪物是什么，怎么这么难缠？”冷清雪疑惑道。
    “不知道，我醒来就在和这个怪物在打，怎么都杀不死的样子，唯有楚歌的血液对他似乎有压制作用。”叶凝雪道。
    这个时候，其他三人，才开始去注意躺在地上的楚歌，若不是叶凝雪的告诉，他们还并不知道楚歌身上的血液居然对这种怪物有压制作用。可是她们转眼看去，楚歌躺在地上，脸色惨白，一看就是很明显的失血过多，而又有人刚才给了楚歌狠狠的一招，她们不约而同地产生一种想法，这家伙会不会就这样子死掉？
