    四人围攻这冥尸良久，虽然每一次都能打败冥尸的进攻，可是慢慢的，她们四人发现，这冥尸被她们打的多惨，似乎没什么大事，怒吼几声，又能爬起来。
    这不禁引起她们四人的警觉，按照这样子打下去，她们恐怕要被活活耗死，而这个怪物冥尸，似乎根本丝毫不知疲倦。
    更重要的是，似乎只有楚歌的血液才能对这怪物起作用，冷清雪因为并没有沾上楚歌的血液，几次都险象环生，差一点就要被那冥尸得手。于是，众人合计之下，准备先行撤退为上，这样子，硬碰硬，她们四个人似乎没有什么胜算。
    于是，四人合力，狠狠地击飞冥尸之后，拉起地上的楚歌就跑。
    出乎她们意料的是，她们的逃跑过程，格外之顺利，一路上什么都没有碰到，走的路直接就是正确的。可是她们不知道的是，若是没有楚歌，她们四个人是绝对看不到真正的路的，这是一片尸葬地，用着独有的阵法地势，利用众多的坟地墓穴旷日持久形成的冥气，在此地进行养尸。
    若非此次楚歌身负道血，天然克制冥尸，五人绝对是毫无活路可走。要知道，在她们此前误入此绝地的人，没有任何一个活下来。
    若说此地是充满黑暗之地，那么楚歌的道血就如同烈日骄阳一样璀璨，两者形成一个极端。
    某一地，一片广阔的黑暗空间，只有流水静静地流淌着，一巨头缓缓睁开了眼。一道无比沙哑的声音，听上去格外的刺耳：“我们的养尸地，已经开始被人动了，抓紧时间进化，也许属于我们的时代即将来临，各位开始要狩猎了。”
    若是有大人物听得此话，心中一定会被震惊的，然而没有人知道这一切。
    楚歌仿佛一个灯笼一般，自动就照亮了路，四人抬着楚歌很快便逃出了这一片绝地。走出绝地之后，众人所在的地方，一片鸟语花香，令人一下子就松懈下来。
    然后她们开始讨论，楚歌究竟要怎么办？
    按照叶凝雪的描述，她们四个人，似乎都被楚歌以不可描述的手法，摸遍了了身子，然后又被楚歌那猪头亲了一口，这完全不可饶恕。但是，按照叶凝雪的说法，楚歌确实好像是在救她们，至于在救人的过程中有没有动其他的心思，她就不得而知了。
    叶凝雪道：“在我醒来的第一时间，我还没反应过来，是他挡下了那怪物的攻击，不然恐怕现在一切早已经是不堪设想。不仅仅如此，他似乎在用自己的鲜血救的我们，可以看得到楚歌他自己的身上，到处都是伤痕累累的。”
    众人神色复杂，楚歌身上的情况，她们也是看得一清而出的，胸前的伤口，到现在都还未完全愈合，伤痕入骨，看上去极为恐怖。还有楚歌脸色一样的苍白，很明显是失血过多，她们不知道楚歌流了多少血，但是叶凝雪知道，楚歌确实是为了救她们，毫不犹豫就流血，为此，叶凝雪觉得还是应该给楚歌一个公平的说法。
    虽然楚歌的所作所为，的确是让人觉得该死，可是若是没有楚歌，她们恐怕早已经迷失了，甚至已经沦为怪物的口粮，要知道她们醒过来的时候，自身可是在棺材之中，这是何等诡异的事情。
    于是，众人一番讨论之后，决定等到楚歌醒过来了之后，再行决定应该如何处置楚歌，若是真的情有可原，那么原谅楚歌也未尝不可。可是若是发现，楚歌有任何一丝丝不轨的意图，那么楚歌就不用活下去了，至少是不用当个男人活下去，
    和怪物打斗了很久，众人都有点疲累，逃出那片绝地之后，来到了这片鸟语花香的地方，于是众人的心神戒备都开始松懈。一个个，都产生了倦意，然后众人开始休息，眼皮无比的沉重，直接全部都进入了梦乡。
    叶凝雪做了一个梦，梦中她在嫁给了一个天之骄子，生了两个麒麟儿，然后过上了很幸福的生活。但是突然有一天，她的幸福被打破，她的丈夫被杀了，宫殿被毁，两个麒麟儿被抓去练药，唯独她自己，完好无损。
    叶凝雪在哭泣，在哀求，在呼喊，可是没人听得见她说话，没有人来帮助她，她是那般显得无助，看得让人心生怜爱。但是这一切只是梦境，而现实中的叶凝雪，居然眼角不停地有泪在流下。
    纪妃情也做了一个梦，梦中她父亲母亲都还活着，她有一个完美而幸福的家，而她自己也有中意的男子，一切都过的很幸福。可是突然之间，一切都被夺走了，什么都剩不下，只有她还活着。
    纪妃情觉得自己很辛苦，无数次想要追随父母而去，可是每一次都被一个人给救下来，纪妃情看不清那个人的面容，只是感觉很愤怒。自己的人生，不能随心所欲，每次都是被别人主宰着，这让她感觉自己的人生毫无意义，看不到光明。
    雪泪痕的梦里，特别简单，一望无际的雪，她在雪地中奔跑，很快乐很快乐。其他的东西，在雪泪痕的梦里，什么都没看见，仅仅是这么简单的一副画面，简单的让人觉得不可思议。
    冷清雪的梦，一场单调，她一直在看着一片湖，这里一直在下雨，似乎永远也下不停，而冷清雪则是在那，永远不知疲倦地看着雨，心中想着什么不得而知。仿佛是简简单单的看雨，也像是听雨，可是究竟在想什么，恐怕只有冷清雪知道了。
    做梦的人，除了四位美女之外，楚歌也毫不意外地陷入了梦中。虽然楚歌身负重伤，但是楚歌毕竟没有死去，所以他也在做梦，这很诡异，五个人同时陷入梦里。
    楚歌的梦境就比较香艳了，楚歌的梦里，他过着神仙般的日子，那可是所有男人都羡慕的。在梦里，楚歌似乎像是雄踞一方的土豪，有着无数的红颜知己，一个个全部都是绝色美女，身材完美。她们陪着楚歌过着神仙般的日子，让楚歌完全是觉得自己是在做梦，其实楚歌就是在做梦。
    楚歌这神仙般的日子没过多久，这些绝色美女，全部都变成了红粉骷髅，这一下子就将楚歌吓得屁滚尿流。楚歌挣扎着逃离，内心惊恐莫名，可是他发现自己的手脚似乎不停使唤，根本跑不动，所有的一切，似乎都被人放慢了速度一般。
    然后，最后一幕出现了，几个黑衣人带着锁链出现在楚歌面前，几名黑衣人几乎不费吹灰之力就抓到了楚歌，给楚歌套上了锁链。然后楚歌被带到了一处炼狱，在这里，楚歌接受了各种各样的酷刑，可是楚歌却没有痛感。
    接着，楚歌看到了叶凝雪，萧辞，纪妃情，雪泪痕等人全部被抓了起来，一一在楚歌面前接受酷刑死去。楚歌心神剧动，内心悲伤不已，无比的疼痛，像是撕心裂肺一般，可是却没有言语可以形容。
    楚歌突然就从这梦境中醒来，眼角还有着泪珠，表情不胜悲伤。
    看着完好沉睡的众人，楚歌这才发现一切只是梦，可是这梦，显得太过诡异，太过不寻常。
