    这一夜，楚歌睡的格外的香，也很踏实。
    系统给了楚歌两个任务，他都已经完成了并得到了奖励，明天只要把欠款一还，宗门危机接触，就能得到额外的奖励，自己就能得到一颗道心。
    道心奖励得到，楚歌就可以修行了，那神秘的半部道藏，楚歌一直都很期待，这是来到异界的第一此接触功法，有了它，楚歌才有可能振兴通天仙门，这是后话。
    ......
    第二天，楚歌召集众人在山顶大殿议事，众人很快到齐。
    当茵茵拿出四千中品灵石的时候，还是把众人给震撼了一把，原来楚歌真的不是开玩笑，他真的办到了。
    本来还对楚歌有点不服气的甄天阳，不禁开始对楚歌刮目相看，这是实打实的四千中品灵石，楚歌是怎么办到的，他很好奇，但是骄傲如他，肯定不会低头主动问的。
    林宿方老泪纵横，笑得很畅快很高兴，仿佛看到了通天仙门的未来，楚歌这位掌门，本来他也并没有抱太大的希望，只是随着一连串的变化发生，他改变了他对楚歌的看法，并且坚信有楚歌的带领，通天仙门会慢慢变好。
    楚歌道：“师叔，这有四千中品灵石，你拿去还清欠款，剩下的买一些我们要用的物资，然后便分给他们修行吧，有劳师叔亲自跑一趟了。”
    林宿方激动道：“掌门不用客气，这本就是我份内之事，我这就去还清欠款。”林宿方说罢便领着灵石下山而去，喜悦之情，溢于言表。
    大殿内只剩下楚歌四人。
    楚歌道：“我做为宗主，接下来我想和大家讨论一下，我们通天仙门应该如何发展？我这个人很民主，希望大家各抒己见，知无不言，言无不尽。”
    包大通表示没有想法，茵茵同样表示没有想法，楚歌怎么说她怎么做，这让楚歌很无语，好不容易想弄个民主，结果一个个都不领情。
    轮到甄天阳发表意见的时候，甄天阳冷冷道：“你就这样放心林师叔一个人下山，毕竟四千中品灵石可不是小数目，万一他带着灵石跑了呢?”
    此话一出，大殿有点沉默，所有人都望着楚歌，在等他的回答。
    楚歌轻松地笑了笑道：“我完全不担心林师叔会带着灵石走。”
    甄天阳直接道：“为什么？”
    “原因有三：一，我楚歌，用人不疑，疑人不用。二，我们五个人都是在通天仙门山穷水尽的时候都还没放弃仙门的，我相信这点灵石和我们仙门比起来，根本不算什么，孰轻孰重，自然不必说，我相信林师叔和我们每一个人都不会为了区区四千中品灵石而放弃宗门。三，我既然能得到四千中品灵石，那么给我时间，别说四万中品灵石，就是四千万极品灵石我都能拿出来，相信大家都是聪明人，不会放着四千万极品灵石不要。”楚歌回答道。
    虽然楚歌的话有漏洞，但是还是成功地唬住了众人，也把所有人的心给定了下来，这一记心灵鸡汤，成功地将甄天阳给镇住了！
    要是万一林宿方真的带着灵石跑了，楚歌还真的没撤，系统不可能再给他一个种植药田的任务，那就只能看运气听天由命了！不过楚歌相信林宿方绝对不会是那样子的人，他对林宿方有着绝对信任，说不上来，就是一种感觉，也可以说楚歌就是在赌林宿方心系通天仙门，绝对不会做出背弃通天仙门的事情。
    很多事，不想那么复杂，很容易就能够得到答案，这是楚歌前身一直信奉的理念。
    ......
    珠仙金行，齐天皇朝内三大金行之一，分部遍布皇朝各地，财力雄厚，主营业务就是借贷，拍卖场，运输等等，光明的，黑暗的，灰色的产业，应有尽有，因为身后有皇朝力量撑腰，所以珠仙金行的势力范围很广。
    离万宗山最近的一个珠仙金行的分部，生意很是惨淡，门可罗雀。
    原因无他，这十万大山，都是各大宗门掌控，各据山头，地产丰富，资源源源不断，从根本上做到了自给自足，根本不需要找金行借贷，除非是一些特殊的用品，需要找上金行换取。
    然而一些像通天仙门这样子混的特别惨的宗门，还有一些散修和城镇世家，找金行借贷就会比较多。但是这十万大山，除了宗门开辟势力，也没几个傻子会来！
    珠仙金行分部的现任负责人叫陈三，是个廋猴子，眼中透露着精明，他是最新调任过来的，上一任负责人王胖子，由于经营太差，已经被调回总部接受处罚了。
    可是面对这烂摊子，陈三也是叫苦不迭，用他的话说，这根本就是穷乡僻壤的地方，在这种地方，做得好生意那就真的是天才！
    然后他就看到了风尘仆仆赶来的林宿方。
    林宿方讲明来意，陈三很高兴地接待了林宿方，并且泡了好茶。
    林宿方道：“掌柜无需客气，在下此行，只为还清本门的欠款，还有其他事情要办，掌柜可算一算本门应该还多少，在下好一并交付。”
    陈三笑容满面道：“兄台何必那么着急，我这便让人将借据拿来。”
    很快，陈三便清楚了，这笔借款是通天仙门掌教楚云清借的，时间还很短，不足一月之数，能收取的利息并不多。
    想到这里，陈三转了转眼珠子，将借据递给林宿方道：“贵仙门借的时间非常短，不足一月之数，在下就免去这利息，希望以后能和贵仙门多多合作。”
    林宿方听罢，大喜，于是便爽快拿出三千中品灵石，交付给陈三。
    陈三看着林宿方拿出的中品灵石，品质都很好，如果能再上一个档次，那就能成为上品灵石，陈三心中暗自庆幸，自己果然没有判断错！这么短的时间内就有偿还能力，想来通天仙门是有很大的一个收获！
    林宿方道：“这借据我可以撕毁了吧？”
    “当然可以，现在贵仙门和我们金行已经两清了。”陈三点头道。
    林宿方指尖一动，借据开始燃烧起来，眨眼便成了灰烬。
    而此刻，远在通天仙门的楚歌，收到了来自系统的消息。
    “叮，恭喜宿主，完成化解通天仙门的危机，获得额外奖励，奖励道心一颗，即将发放，奖励伴随一定的生命危险，请注意接受奖励。”
    楚歌当场有点无语，这什么奖励，居然还有生命危险，这系统确定不是在玩他吗？
    楚歌还没来得及做什么，只觉得自己的心脏一紧，仿佛有一只手，抓住了自己的心脏，好似轻轻一握，自己的心脏就会被捏爆。随即，一股巨大的疼痛席卷了楚歌全身，他的心脏仿佛停止了跳动。
    楚歌能感觉到自己的心脏空了，那里空荡荡的，然后楚歌整个人蜷缩成一团倒在地上，冷汗直冒。
    这突如其来的变故，一下子将茵茵三人吓住了，楚歌面目苍白，冷汗直流，全身弓成虾米，并且还不停地在颤抖，无比的痛苦，就差没口吐白沫了。
    就这样子，楚歌在极度的疼痛之中，昏死了过去。
    茵茵一下子就哭了出来，包大通不知所措，唯有甄天阳很冷静，但是他确实是不知道应该怎么办，只能先将楚歌抬回房间。
    楚歌虽然昏死，但是疼痛却不会停止，因为道心还没有换成功，一切都还在继续，所以疼痛依然继续。
    这种痛，痛不欲生，楚歌昏死过去之后，过了一阵子，悠悠醒转，然后眼前一黑，又是一阵锥心之痛。
    楚歌觉得这是系统有意在折磨自己，于是找上了系统，凭什么这么疼。
    “这种疼都承受不了，还是男人吗，再说了，你换了一颗心，疼不是很正常吗？”系统淡淡道。
    楚歌没有再回话，因为他已经连出声的力气都没有了，他只感觉自己的全身都被人给打碎了，揉散，然后重新塑造。这整个过程的痛苦，无法用文字甚至是言语来形容，这是楚歌这辈子和上辈子都没经历过的疼痛，恐怕和生孩子一样痛苦。
    要是能重来，楚歌想，他一定会放弃这个奖励的，太痛苦了，这简直是不人所能承受的生命之痛。
    楚歌就这样子在醒来和昏死中来来回回，经历了九次之多，终于疼痛停止了，然后楚歌马上沉沉睡去，他太累了，被折磨去了大半条命。
    看到楚歌终于没动静了，呼吸均匀，茵茵这才放心离开，只不过她脸上满是泪痕。
    黑夜来临，楚歌还兀自在沉睡，但是在他的胸膛中，安安静静地躺着一颗跳动有律的心脏，这颗心脏是并不是血红色的，而是紫色的，并且紫色非常之浓郁，连带着心脏周围的血液，也是紫色，这紫色并没有停止的意思，反而还在继续蔓延，向楚歌全身扩散。
    这一个诡异的画面，没有人知晓，楚歌也不知道，然而这就是道心，它正在对楚歌的整个身体进行改造，系统仿佛有眼睛似的，一直在盯着。
