    楚歌醒来之后，他并没有第一时间急于去唤醒众人。
    楚歌第一件事情就是确认周边的环境，一切是否正常，这一切是否是梦？楚歌再三确定了之后，确确实实确定了，他真的从梦境中醒了过来。
    楚歌正准备去唤醒众人，要准备离开这个诡异的地方，可是冥冥之中有一种声音在呼唤他。声音很低沉，带着一丝丝魅惑，楚歌听了这声音之后，不知不觉就按照那声音的指引走去。
    楚歌来到了一处幽暗的房间之中，楚歌的神志开始恢复清明，然后他看见了一个年轻的女子。慵懒地躺在卧榻之上，对着楚歌笑，那笑容充满了魅惑，笑得倾倒众生，可是在楚歌看来却感觉极为恐怖，在楚歌心中，他已经给这眼前的美丽女子贴上了一个狐狸精的标签。
    那美女对楚歌招招手，楚歌情不自禁地脚步就开始向卧榻方向挪动，虽然楚歌的意识觉得不应该这样子，但是身体却是很诚实。魅惑女子看着楚歌的反应，又是笑了笑，这一笑，风情万种，定力再好的男人，恐怕都要招架不住。
    楚歌是个很正常的男人，于是他招架不住了。
    楚歌坐在了卧榻之上，一脸如痴如醉的神情，已经深陷其中，无法自拔。
    魅惑女子看着楚歌的样子，低低地笑了起来，转而脸上却是一种无限的哀伤神情。再也没有之前的任何的魅惑，甚至你会觉得用魅惑这个词放在她身上，就是对她的一种亵渎。
    女子盯着楚歌看了很久，甚至开始对楚歌进行摸骨，半晌之后，那女子的眉头深锁，因为楚歌太过不寻常。
    女子在发现楚歌身负道血金骨之后，不仅仅如此，敏锐的她还发现了在楚歌身体中沉睡的那个强大的灵魂，那根本不是她所能接触到的境界。女子眉头深深地皱在了一起，看楚歌的眼神充满了复杂的神色。
    过了良久，女子似乎终于做出了决定，轻吐一口气，楚歌从迷离中苏醒。
    楚歌苏醒之后，满身冷汗，之前他清清楚楚的知道自己的意识被控制了，虽然意识很清醒，但是却是在自己的身体里面，不由自主，像是被人操控一般。
    楚歌醒后第一句话便问：“你是谁？”
    美丽女子听得此问，呆愣在场，然后缓缓才道：“已经好多年没有人问过我是谁了，我究竟是谁呢？”
    这语气中透着无限的哀伤，像是经历了千年的孤独一般，话音中的苍凉之意，一听便能明了。
    饶是在这种情况之下，楚歌心头一软，关切道：“你发生了什么？”
    美丽女子幽幽叹息，并没有说话，似乎是在沉思着什么事情，楚歌也很识趣，并没有打扰。
    楚歌此际，对眼前的这个美女没有任何的兴趣，因为楚歌知道，这个女子绝对不简单，甚至很可能是吃人不吐骨头的主。楚歌甚至开始在想，要不要趁着对方出神的时机，自己偷偷溜走算了，毕竟呆下去只会更加危险。
    楚歌刚刚想要迈步离开，那美丽女子发话了。
    “你想去哪里？”
    这一句话让楚歌顿时全身精神紧绷，丝毫不敢动弹，站在原地。
    楚歌心中惊惧极了，自己想什么，对方都能知道，这未免太恐怖了，还好自己思想端正，要不然恐怕就要英年早逝了。
    楚歌一脸讪笑道：“我什么都没想，只是脚站累。”
    美丽女子似乎并没有在意这些东西，只是眼神出神地望着远方，过了良久才对楚歌道：“我给你讲个故事吧？”
    楚歌还未答应听，美丽女子已经自顾自开始讲了起来。
    美丽女子声音空灵，带着一丝丝清冷，只是在那静静地述说着。
    “很久以前，有个强者，生了个女儿，但是为了保护女儿，他将女儿养在房间里，从未离开过房间半步，后来那强者陨落了，而他的居住地被他炼化成了一片禁地。没有任何人能够踏足这一片地方，所有踏入的人，都会陷入梦境而无法自拔，然后再梦中死去。”
    “而他的女儿也成为了这片梦境的主人，永生无法受到任何的伤害，但是却也永生都无法离开这地方半步。他那女子，就日复一日枯坐在这座牢笼里面，孤独地等待死亡，但是他以梦境为阵，夺他人之生命，为他女儿续命，此阵名为永恒梦魇。”
    楚歌静静地听着，没有出声打扰，只是心中在想着，这美丽女子，也许只是太孤独了，想找个人说说话而已。
    美丽女子继续道：“一梦永恒，一梦成魇，他女儿哪怕历经千年，都容颜不老，也许千年，对她来说，只是一个梦的时间。很多年很多年，醒一次，然后继续入梦，在梦中，时间仿佛是停止了流逝一般，可是他女儿却无比讨厌这样子的样子。这样孤独而没有意义地活着，空虚侵蚀了全部人生的意义，可是她却摆脱不了这樊笼，只能老死在这里，或许老死根本就是一种奢望。”
    楚歌听到这里，已然听懂了一切，楚歌只是心中迟疑，这女的和自己说这么多，是不是说完就要杀了自己？
    楚歌心中的心思一下子就被美丽女子洞悉了。
    美丽女子淡然道：“你放心，你身体里面睡着一个强大的灵魂，我不敢对你怎么样子，我求你一件事，你可以答应我吗？”
    楚歌一愣，他没想到对方居然会求他办事，难不成是要做什么不可描述的事情？
    美丽女子淡淡道：“你放心，我让你做的事情很简单，就是杀了我。我自己无法自杀，生命似乎永远没有休止，在我的梦里，你是第一个能够在我的控制之下，还能够自主醒过来的人，不知道多少年了，不知道这里来了多少人，从来没有人能够自己醒来，唯有你，所以这件事情唯有你可以做。”
    楚歌一脸的错愕，他甚至是一度怀疑自己是不是听错了，对方居然要求让自己帮忙杀掉她。这么荒诞而奇怪的理由，楚歌平生都是第一次见，特别是这还是在眼前真实发生的事情。
    楚歌觉得他的世界观有点崩塌，但是他知道，这美丽女子根本没和他开玩笑。
