    美丽女子没和楚歌开玩笑，楚歌自然也不敢和她开玩笑，这是一个惹不起的主。万一对方一生气，将自己困在这里十年八年的，这水月秘境自己就再也出不去了。
    楚歌表情镇定道：“那么我应该如何去做？”
    楚歌的心情很复杂，他连对方叫什么都不知道，而对方居然让他帮忙杀了她。如此美丽的一个女子，楚歌真的是有点下不去手，可是对方这么恳求，加上似乎在这里更加生不如死，楚歌心有不忍也无可奈何。
    “你身负道血，可生道火，用道火可以烧死我。”女子面色平静道。
    楚歌听了之后浑身一震，居然是这种办法，未免太过残忍。
    楚歌开口：“难道就没有其他办法活着说，能够把你给救出去？”
    女子摇摇头道：“有是有，只不过现在的你还差得远，等到你到了那个境界，你就进不来这秘境了。”
    楚歌默然，这水月秘境，只有神庭境以下的人才能进入，境界过了神庭，纵有上天入地只能，也无能为力。
    楚歌突然道：“你叫什么名字？”
    女子莫名，但是还是告知楚歌：“我名怜惜，月怜惜。”
    楚歌听得月怜惜之名，内心稍稍触动，虽然他很同情月怜惜的遭遇，被父亲以这样子的手段圈养在这种地方，虽然长生不死，可是生命已经没有意义。也可能其中还有一些其他的东西，但是月怜惜没说，楚歌也没多问。
    楚歌运转全身灵力，一身紫火澎湃汹涌，隐隐透彻青火，虚空都为之焚烧成虚无。楚歌一步一步走近月怜惜，一掌就打入了月怜惜的胸膛，月怜惜完全没有丝毫的阻挡。月怜惜的眼中，毫无半点恋生之意，满眼倦意。
    紫火触及月怜惜的身体之后，一发不可收拾，直接成燎原之势，楚歌发现这整片空间都开始燃烧了起来。然后楚歌想起了叶凝雪四人还在地方，不知道会不会被自己误伤到，于是立刻以最快的时间，将四人的身体抱了过来，放在身边。
    月怜惜就这样子在紫火纷飞之中，慢慢地化为了灰烬，月怜惜的脸上并没有痛苦，反而是一脸解脱的笑。而在这个时候，四位美女悠悠醒来，看着眼前的异状，甚为惊讶，提防万分。
    楚歌给她们用最简单的话语讲述了月怜惜的故事，众女尽皆默然，一股悲伤的情绪在众人中蔓延。月怜惜身体已经只剩下头部部分还未烧完，这是她最后的灵魂了，月怜惜觉得解脱，可是却也觉得心有遗憾。
    月怜惜开口道：“楚歌，谢谢您，真羡慕你有这么多红颜知己。”
    月怜惜说完这句话，魂光彻底湮灭，于尘世间消失。
    楚歌听得月怜惜的话，有点懵，四位美女神色各异，冷清雪表情很淡然，仿佛一切和她无关，哪怕楚歌曾经占过她便宜。叶凝雪则是心有怒火，这楚歌会不会胡说八道了什么，玷污她的清白。纪妃情则是一脸沉重，她在四年她的父亲。雪泪痕则是非常郁闷，自己似乎和楚歌这个王八蛋的牵扯越来越多了，这样子下去不是一件好事。
    月怜惜于尘世间消失，可是在她烧为灰烬的地方，楚歌发现有一枚珠子在滚动着。于是楚歌上前，捡了起来，珠子入手温润，有着丝丝凉意，全体通透如琉璃。楚歌握着珠子，他忽然感受到了从珠子上自动传来的一些信息，那是月怜惜的记忆，印在楚歌的脑海。
    月怜惜的父亲当年是水月宫的宫主，月怜惜出落太过漂亮，方圆万里的男子，都为之倾倒，上门求婚的人，踏破山门。月怜惜的父亲月满江，却也因为女儿太美而动了邪念，将自己女儿困了起来，成为了自己的禁脔。
    月怜惜遭遇了非人的对待，无数次自杀，可是在月满江的眼皮均无法奏效，然后月满江以永恒梦魇之阵，将月怜惜困在其中，月怜惜从此再也无法自裁。只能在睡梦和清醒中来回折磨，还有来自她父亲月满江的侵犯，这种生不如死的日子不知道持续了多久，终于有一天，月怜惜炼成了琉璃玉体，趁着月满江不备，成功杀死了月满江。
    但是从那之后，月怜惜却也被困在这永恒梦魇之阵中，再也无法出去，因为这永恒梦魇的阵眼就是月满江。从此以后，每个进入永恒梦魇之阵的人，都会被月怜惜杀死，特别是男人，死得特别惨。如果不是因为楚歌体内有着通天教主的缘故，恐怕楚歌此际也已经变为一个死人。正是因为楚歌如此特殊的原因，月怜惜才想到了利用楚歌杀死自己，以此来获得解脱。
    楚歌慢慢读完这段记忆，沉默良久，将琉璃珠默默收了起来。楚歌并没有将这些告诉其他人，楚歌在想，月怜惜一定不希望自己的这些往事被其他人知晓，而自己不经意间知道了，于情于理也应该做一个保密者，守口如瓶。至于这颗珠子，楚歌决定好好收着，就当是纪念月怜惜，直接取名为怜惜珠。
    楚歌的心中莫名出现了一种很奇怪的想法，他觉得这水月秘境之中，根本没有什么机缘，似乎不是危险就是这种乱糟糟的事情。他们一行人已经进入里面很久了，到目前为止却依然是一无所获，按照这样子下去，他们似乎要白来一趟了，毕竟时间只有短短的十五天。
    楚歌问众人：“我们接下来怎么走？”
    叶凝雪翻了个白眼：“往前走。”
    冷清雪浅笑道：“随便走，机缘这种事情讲究的是缘分，有缘分就能遇上，没缘分是没办法强求的，佛家有云，佛渡有缘人。”
    至于雪泪痕和纪妃情的意见，楚歌直接忽略，完全不靠谱。
    楚歌有一种淡淡的忧伤，还是自己拿主意算了，这群美女，根本就没办法和她们进行正常的交流，一个个的脑子里面不知道装的是什么。
    若是其他四人知道楚歌心中居然是这样子看待她们的，不知道楚歌的小命还能不能保得住！
