    由于四位美女都没拿主意，楚歌一个人拿的主意，楚歌决定一路向北。
    这一路上的地势非常奇特，楚歌等人先是走过了一段荒漠，然后跨过了一条大河，走过了一片平原，翻跃了一座高原，终于在第五天来到了一座原始丛林。
    在原始丛林的前四天，路过的这些地方，完全是一无所获，以至于楚歌因为这事情被奚落了无数遍了。
    楚歌掐指算了算日子，这是他们进入秘境的第七天，他们才有所收获，而其他人，恐怕早已经是得机缘破镜了。
    这原始丛林，说是机缘，也勉强能算，因为这地方，灵气似乎是异常充沛，发现这一点的人是叶凝雪和冷清雪二人。当她们踏上这一片丛林的时候，二人就感觉似乎要破镜了，灵气挡都挡不住似的，往身上涌。
    这让楚歌很是震惊，这个地方居然如此神奇，虽然他也感觉到了灵气汹涌，但是自己的境界还是毫无动静，对此，楚歌很是无语问苍天。
    叶凝雪和冷清雪各自找了一个相对安全且安静的地方，静静地去破境，而雪泪痕和纪妃情二人则是心甘情愿为两人护法，以免遭到一些不必要的猛兽的攻击，毕竟是在原始丛林，不得大意。
    于是就留下了楚歌一个人，四人出奇的一致，呵斥楚歌滚远一点，不要打扰他们，如此不受待见的楚歌，一个人灰溜溜地走远，向着丛林深处走去。
    若是常人，绝对是不会像楚歌这么冒进的，原始丛林，说不准就有什么高阶凶兽，像楚歌这样子的菜鸟，一巴掌能拍死一排，这绝对不是说着玩。可是楚歌并不是常人，因为他缺乏对这个世界的常识，于是楚歌就毫无顾忌地走了进去，一直深入到了原始丛林的深处。
    楚歌越走越高，因为他是顺着灵气感应而来的，他感应到这里有着浓郁且充沛的灵气。当楚歌踏入这原始丛林的深处之后，楚歌感觉到一切都变了，不仅仅是树木变了，气息完全和之前所在的不一样。
    迎面就是一股蛮荒气息，这里面带着沉重的野性的气味，还有着浓重的血腥味。楚歌虽然有点粗心大意，但是他也发现了这里的不同，突然间楚歌看见前方火光大震，地动山摇，强烈的好奇心，驱使着他向前。
    楚歌终于来到了火光的边缘地带，在这里楚歌看到了难以忘怀的景象，有飞象在和螣蛇搏斗，苍月天虎和六翼天狼厮杀，更有白凤横天，火光冲天。楚歌看到的是小牛一样大的蚂蚁成群结队地在战斗的，前赴后继，悍不畏死，居然将一群金毛狮子，硬生生的给杀的大败。
    这眼前的恐怖气息，似乎就连通天教主也被惊醒。
    通天教主醒后，看了眼前的情况，告诉楚歌，这群凶兽在争夺一株大药，麒麟果。在麒麟陨落之地，麒麟之血生长出来的果实，若是放到外面去，这可是令任何大人物都眼红的东西。只要没死，还有一口气在，吃下这麒麟果，马上便能再活出一世生命，多少万年皇朝望之眼红。
    这要是能让还有一口气吊着沉眠的老祖吃了，皇朝的实力绝对能再上一个台阶！要真正说，这麒麟果，对帝境人物的作用才是最大的，可是皇天仙域已经两万年没有大帝出现过了。
    楚歌听了之后，就想撤退，这么一群凶兽在这里，随便一个，都能一巴掌把他拍成肉泥，楚歌决定原路返回，不去趟这趟浑水。但是通天教主，怎么会让楚歌如愿以偿，这麒麟果对他的恢复有大用，绝对不能就这样子让楚歌逃之夭夭，放着天大的机缘不去抢。
    于是，通天教主开始百般教唆利诱楚歌，告诉他如何去采摘大药，并且一再表示，只要楚歌有生命风险，他一定第一时间出手。饶是如此，楚歌还是不愿意，表示想要逃走，毕竟身子骨弱，这种级别的争夺，还是不参加为妙。
    通天教主怒了，直接开始恐吓，表示楚歌要是敢走一步，就毁灭掉楚歌的意识，占据身体自己去采摘。
    结果一下子，楚歌直接就妥协了，这吃硬不吃软的性子让通天教主摸透了，楚歌的好日子也就到头了。
    楚歌虽然妥协，但是也并不笨，通天教主一直在他的身体里面，必然不是为了他好，他又不是通天教主的儿子，和通天教主又非亲非故，说是无所图，打死楚歌也是不相信的，毕竟不是三岁小孩子。
    楚歌在通天教主的指导下，悄悄摸摸地靠近大药所在地，结果还真的是毫无一人发现。不是一众猛兽不看，而是楚歌实在是太小了，今天能出现在这里的凶兽，哪怕是一只蚂蚁都比楚歌大一倍，更别谈其他的东西了。
    楚歌的身子在这么混乱的情况下毫不起眼，于是楚歌非常顺利就来到了麒麟果旁边。这麒麟果，活生生像一只银白色的小麒麟，白色的雾气袅袅，闻之有异香，让楚歌觉得闻闻口水都能流出来。除此之外，其中还有闪电弧光在跳动着，这让通天教主很是兴奋不已，居然能碰到闪电麒麟果，这对通天教主来说好处太大了。
    通天教主告诉楚歌，在麒麟果开始要掉落第一片叶子的时候，就出手采摘麒麟果，千万不能让麒麟果完成成熟，不然这麒麟果会跑，跑了之后，以楚歌心中的本事，这辈子都不可能抓得到了。
    楚歌看着那和自己的头差不多大的麒麟果，口水直流，都忍不住想要上前咬一口。可是通天教主告诉他，闪电麒麟果，如果还未成熟的话，哪怕是帝境的强者，都不敢碰，那惊天的雷劫不仅仅会将麒麟果给毁掉，更加会让触碰的人渡劫，这种天劫古往今来，也没有几个人敢尝试的。
    楚歌一直趴在地上等，等了很久，麒麟果终于有一片叶子在风中摇摇晃晃，彻底脱离了，在那雷霆万钧的一瞬间，楚歌在通天教主的亲手指导下，用闪电般的速度冲上去就抱着闪电麒麟果啃。
    这闪电麒麟果不得不说，太美味了，楚歌生平就没有吃过这么好的水果，入口即化，甘甜无比，甜而不腻，还有无与伦比的香味。让人吃了感觉浑身舒坦，有着说不出的能量在身上游走，楚歌感觉自己的舌头都要化了，整个人都要羽化登仙了一般。
    这一下子可就出大事了，所有的凶兽都停下了打斗，他们人几乎是在同一时间发现闪电麒麟果居然被人摘了，居然被摘了。而他们这群霸主级别的凶兽还在彼此大打出手，偷了闪电麒麟果的那混球居然直接吃了，居然如此暴殄天物，这让群兽再次暴动。
    所有凶兽停下了争夺，追着楚歌，不将楚歌碎尸万段都誓不罢休的架势。
