    白凤是速度最快的一个，他第一时间冲到了楚歌面前，楚歌张开了血盆大口，对着麒麟果就是狠狠一口，差点给噎死。
    白凤脸都绿了，这闪电麒麟果对他来说太重要了，他并不是自己用的。为此，他在这里守候了上百年了，终于等到了今天，眼看就要成熟了，他必然能够采摘道果子，谁曾想，居然被楚歌这货给偷偷吃了，那么大的一个闪电麒麟果，被吃的只剩下一个拳头大了，这让白凤发狂，几乎是一掌就要将楚歌拍得灰飞烟灭。
    可是理智还是战胜了冲动，白凤一把抓着楚歌就飞，用最快的急速，在天际只剩下一道流光。但是还是有不少凶兽在后面尾锲而不舍地追着，这机缘太大了，哪怕能抢到一块果肉也是极好的，不然完全是一场空，完全无法接受。
    白凤抓着楚歌一边飞一边想要杀掉楚歌，但是他还是忍住了，并且叮嘱楚歌抓紧时间把闪电麒麟果给吃完，连叶子也不要浪费，全部都吃了。楚歌虽然不明白这头白凤凰为什么这么做，可是楚歌却是没有客气，直接三下五除二就吃完了。
    楚歌本来不想吃叶子，可是通天教主告诉他，这叶子也是对他大补之物，吃下去，有益无害。于是，楚歌就吃起了叶子，入口微苦，随后则是一种酸甜，也算得上味道不错。
    楚歌吃完了之后，感觉自身无比温暖，身体有一团火在燃烧，然后自身的灵液居然像一条消息一般在流淌着，汇入天极，天极内的苦海正在以肉眼可见的速度上升着，楚歌心中乐开了花，按照这样子下去，自己马上苦海就要满了，就能够进入凡人八极里的最后一极，渡劫境。
    只要过了渡劫，楚歌才能真正意义上算是踏入了修行之路，从此脱离凡人，正式踏入修行强者之列。
    不得不说白凤的速度实在是太快了，很快身后的一众凶兽都被甩开了很长的一段距离。但是如此，白凤依然还在努力提速，因为楚歌吃掉了闪电麒麟果，让他一百年的苦等白费了。
    这是白凤拿去救命的药，谁知道会半路杀出一个楚歌出来，等到他感到的时候，楚歌已经吃了一大半了，白凤怎么都想不通，为什么一个弱小的人类居然能在那么短的时间内吃下闪电麒麟果。更重要的是，这个人类境界如此低下，居然没被这闪电麒麟果给活生生撑得爆体而亡。
    白凤没有空像这些，他只想着一心用最快的速度赶回去，虽然他抓到楚歌的时候，楚歌手上还有拳头大的麒麟果，可是那对于白凤来说已经太少太少了。于是他干脆让楚歌全部都吃下去，然后他只需要把楚歌带回去，趁着药效全部都在楚歌体内，直接将楚歌练成药吃下，想来药效也不会损失太少，毕竟楚歌在怎么样，也不可能消化掉闪电麒麟果的能量。
    虽然将楚歌练成药会损失一部分闪电麒麟果的药效，但是只要主要的能量还在，多辅以其他的宝药进行炼制，虽然比不上完整的闪电麒麟果，但是也是非常不错了！
    白凤不清楚楚歌，以为只是一个普通的人类，但是他还是有点太大意了，一个小小的人类，怎么敢来到这种地方，去虎口夺食，恐怕早已经逃之夭夭了！楚歌必然是不寻常的，所以这闪电麒麟果的药效，在楚歌吃完叶子后，立即开始消化。
    楚歌能够感觉到自己道心上的那道白色的痕迹，开始凸出，似乎要变为实体一般，慢慢的开始有了龙的雏形了，楚歌认得，这就是通天龙脉龙王。这闪电麒麟果直接让通天龙脉出现了雏形，须知道通天龙脉可是一条极品灵脉，都能够一口气恢复到如此地步，可见这药效之神奇，不可多得。
    除了龙王在吸收这闪电麒麟果的能量，通天教主自然是不会放过这种天大的机缘的，他的恢复需要大量的灵力，这闪电麒麟果帮了通天教主大忙，这一下子，通天教主的本源，出现了一缕生机，按照这样子发展下去，通天教主有信心，只要给他时间，他将这闪电麒麟果的药效完全吸收掉，便能脱胎换骨进行重生。
    可是通天教主想错了一点点，有点想太好了，这闪电麒麟果的药效，除了通天龙脉和通天教主在吸收之外，楚歌体内的道藏和道心也丝毫不含糊，也自动吸收闪电麒麟果的能量。若非闪电麒麟果的能量被这么多分散，以楚歌的小身板，恐怕早已经爆体而亡，灰飞烟灭。
    通天教主的梦醒了，因为白凤已经到了他们的目的地，通天教主虽然有通天之能，但是此刻他也没有时间去恢复了。
    楚歌看得清清楚楚，白凤带着他就进了一处宫殿，这座宫殿全部都是火红的，远远看去就像是一团火一样，宫殿赫然写着朱雀宫三个血红的大字。
    白凤带着楚歌一路前行，很快，来到了一出地宫，在这里，有一处岩浆，楚歌看得清清楚楚，里面有一只大鸟在沉浮着。
    白凤恭恭敬敬道：“古祖，白凤无能，那麒麟果我没能采摘到，被这个人类给吃了。我让他吃了完整的麒麟果，将他带来了，想来将他练成药，虽然药效会损失一部分，但是只要辅以其他宝药，想来药效也不至于相差太多。”
    这一瞬间，楚歌感觉又一道恐怖的目光在注视着自己，让他感觉自己全身被看光的感觉，毛骨悚然。
    一声苍老的声音响起：“那麒麟果的药效已经被他吸收了大半，对我已经无用了。”
    白凤大惊失色，立刻查探了楚歌的身体，一脸的难以置信，喃喃道：“我一路上毫无停歇，那麒麟果换做是我，都不可能吸收这么快，他一个普通人类怎么可能吸收这么快，这怎么可能。”
    “白凤，这个人没你想的那么简单，先不说藏在他身体里的那个绝世强者，就以他这身负道体金骨，就绝对不会简单。”
    “古祖，他吃本属于你的麒麟果，这接下来怎么办，没有这麒麟果，你恐怕就...”白凤焦急道。
    “白凤，冥冥中自有天意，他能得这麒麟果造化，说明他是天眷之人，要顺应天意，莫要逆天而行。”古祖似乎洞悉了白凤的想法。
    “那古祖你怎么办？”白凤焦急道。
    “那绝世强者既然选择在这小子体内呆着，那么我也相信这小子一次，在他体内暂居一阵子吧。”古祖淡淡道。
    楚歌听到之后，整个人都感觉不好了，表情要有多难受就有多难受。而在楚歌体内的通天教主则更是一脸懵，就要破口大骂这古祖的无耻，自己能待在楚歌的身体，是因为这身体是自己千辛万苦改造的，自己为了等这么一具容器，先不说沉睡的无限光阴，光是苏醒之后就等了上千年！
    结果，这一下子，有个不要脸的居然来和自己抢容器，这让通天教主十分窝火，也很无可奈何。区区一个麒麟果，本来分能量的就多，还半路杀出一只鸟，这下子苏醒之日又要往后推迟到不知道猴年马月了，通天教主那个恨呐！
