    楚歌很想反抗，可是在绝对的实力面前，一丁点作用都没有，就是连通天教主也没有发声了。通天教主有理由相信，在此时此刻，如此虚弱的他，绝对是没有那个勇气去拼死一博的，对方可不止是一个人，一个白凤好对付，可是那个所谓的古祖也不是省油的灯。
    于是，处于种种考虑，通天教主选择了沉默，毕竟以后大家还是要做邻居的，现在这么早撕破脸皮对谁都不太好，大家还是和平相处来得愉快。
    “古祖，我要怎么做？”白凤道。
    “你把这小子丢下来，然后替我守好宫门，不要让任何人打扰我。”古祖淡淡道。
    楚歌心中凛然，这被丢入这岩浆之中，哪里还会有命存在？于是拔腿就逃，通天教主看着楚歌的动作，不禁摇头，在这样子的情况下，是不可能逃得掉的。楚歌还未跑动，早已经被白凤一把拎起，直接就给扔入岩浆之中。
    楚歌一入岩浆，便感觉到浑身如同被火炙烤一般剧烈疼痛，不仅仅如此，楚歌甚至感受到了自己的神魂都在被火炙烤一般，浑身似乎都要炸开。
    古祖在岩浆中，看着楚歌的身体，然后不由感慨道：“这具身体被打造的近乎完美，道血道身，紫气道果，阁下真的是好手段。”
    这话自然不是对楚歌说的，这番话通天教主听在耳朵里面，很不是滋味，自己花费这么大的精力，制造的容器，现在要分给一只鸟一半，心中极其不爽。
    “小鸟，老夫只是懒得说话，不要扰我沉眠。”通天教主装腔作势道。
    古祖也不恼，只是淡淡道：“阁下既然能有借体重生的这种逆天的手段，自然是极其远古的老怪物了，这具容器被打造的如此完美，简直是不可多得，只不过稍微有一点点瑕疵而已，让我来送这小子一场造化，补全这瑕疵。”
    通天教主在心中不以为然，这只鸟说的通天教主又何曾不明白，楚歌的修行全部都是胡乱修行的，金身境界靠的是强行挨揍上去的，根本没有一个传道授业之人，修行的境界，又怎么能真正做到各个境界修炼至极限！
    须知，天未有极！
    转而古祖开始对楚歌道：“小子，看在你我有缘的份上，我就送你一场造化，接下来我说的话，你要好好听着，不然你会在这地心之火下灰飞烟灭。”
    楚歌当场心神收敛，全神贯注。
    “我是上古朱雀凤凰不死鸟之一的天凰，你吃了本来我等了几百年的麒麟果，我现在要借助你的身体，进行恢复。因为那的身体还有一点瑕疵，我若强行进入你的体内，你必然神魂爆裂，当然若是你体内的那位老怪物出手，可能也没什么大事，只不过如此牺牲的出手，想来他是不会出手的。”
    “为了我能够安心地呆在你体内，我会对你身体进行一次改造，若是你的造化够大，你可以借此机缘，成就我禽族无上神体不死体，加上那老怪物给你改造的后天道体，你的体质会空前强大，无比逆天。但是前提是能能够承受住这地心之火的焚烧，然后接受我的不死之力加上凤凰之血和凰之本源的洗礼，这些都是造化，连现在的这些岩浆都可以算是珍宝，能够吸收多少，完全看你自己的造化了。”
    “我的凤凰之血，不死之力，凰之本源，你若是能将三者都吸收融合于你的身体之中，也许能够成就不死体，也尚未可知，但是这个过程会异常艰难，你要以莫大的意志承受住这种痛楚，否则你就会在这种程度的洗礼下爆碎。”
    “当然我希望你能够成功，不然我就要面对你身体中的那个老怪物了，如非必要，我实在不想和他见面，那种年代久远的老怪物，都不是好惹的，你自己亦要小心。”
    朱雀古凰说了很多，楚歌全部都一一听在心里，特别是最后一句，自己要小心。之前楚歌听着二人的对话，便知道自己只是被当成一具完美的容器，可是楚歌并没有愤怒，也没有任何其他的情绪，所有的想法都收敛的起来。因为楚歌知道，自己若是有任何一丁点的不满，那么自己的灵魂，可能就会被直接抹去，他现在绝对不敢去冒这个风险。既然如此，那就老老实实，本本分分地做一个容器就好了。
    朱雀古凰话毕，整个岩浆开始沸腾，地心之火开始升腾，楚歌瞬间感觉自己的肌肤都在融化，不经过燃烧，直接融化的那种。地心之火，居然是白色的，这让楚歌十分之震惊，但是他已经来不及震惊了，眨眼之间，楚歌浑身已经是面目全非，活生生成为了一个血人，而且按照这个趋势下去，距离融化也差不了多远。
    道心剧烈的跳动着，有紫血汩汩而出，抵挡这充满毁灭的地心之火。与此同时，楚歌全身的骨头，都在焕发金色的光泽，不断有金色的骨渣掉落，被灼烧成虚无。在这沸腾的岩浆之中，楚歌全身的血肉渐渐融化，唯有道心在坚韧地跳动着，而且跳动的越来越有力。
    楚歌的神魂意识正在逐渐消散，然后他看到了一点紫光，那是那半本道藏，一页页紫色的道纸飞舞，哗啦啦如流水一般在楚歌面前展开，无数紫色的文字映入楚歌的神魂之中。不仅仅如此，那紫色的纸张，形成了一个巨大的牢笼，将楚歌的神魂紧紧困在其中，不让楚歌神魂四溢消亡。
    楚歌的一切都被朱雀古凰看在眼里，她的眼中出现淡淡的担忧，按照这样子下去，楚歌绝对是撑不下去的。若是楚歌没有撑下去，那么她就要面对那个老怪物，只会是两败俱伤的局面。
    地心之火依然在焚烧，岩浆都早已经是成为了红色的水，不断蒸腾，升腾起来的白雾，碰到洞府的上空，直接将洞府一点一点烧成虚无。
    原本跳动有力的道心，经过越跳越快，按照这样子下去，迟早会撑不住，正在此时，道心上的那道白痕，开始显化，一股纯白的雾气，融入紫血之中，紫血生青，一股全新的灵力包裹了楚歌的全身，这突如其来的变化，让朱雀古凰为之一振，这小子果然是有大造化之人。
