    从通天龙脉身上，送出来的那一道白色雾气，是龙脉的本源气，这关键时刻的一道灵脉本源，及时护住了楚歌的全身。
    朱雀古凰趁着这个时机，开始进入楚歌的身体，朱雀古凰巨大的身躯开始随着岩浆一起燃烧，这是朱雀古凰在用凤凰法。朱雀古凰本已生命之火将要暗淡，没了麒麟果这种绝世大药，她已经不能支撑多久了，不死火升腾，朱雀古凰的身体，随着不死火的燃烧，很快整个洞府都被烧穿了，烈烈火光烧穿了半边天，黑色的火，混着白色的火，形成诡异的黑白色。
    这种动静自然惊醒了这个世界的生灵，许许多多的强大生灵望了过来，各种神识探了过来，他们知道这里有异变，这里可是朱雀宫！
    但是他们并没有多少畏惧，虽然他们知道凤凰可能未死，但是经过这么漫长的岁月，凤凰早已经是强弩之末了，对此很多强者虎视眈眈。
    可是这种黑怕的黑火和白火，彼此互相争斗，一路燃烧，居然能烧穿天穹，是不是意味着他们从此能够离开这片该死的世界？
    这片世界，当年本并不存在，被一位绝世强者，以大法力将这些可怕的生灵，还有这些山脉全部都一起给连根拔起，拘禁在这片世界中。那绝世强者并不是创造了这片土地，而是强行将这片土地给收进了他的武器之中，不可谓不可怕。
    以这一方世界，困住了无数的凶兽，从此以后，这片世界的凶兽，再也没有任何凶兽逃出去，全部都毫无例外，老死在这片天地之中，但是他们的后代一出生便困在这片天地之中，不得出。这些凶兽，当年可是主宰着这片天地，呼风唤雨，为所欲为。但是那位绝世强者的崛起，成为了他们的噩梦。
    而那位绝世强者，世人称他为琅琊大帝！
    关于琅琊大帝的传说很多很多，相传琅琊大帝出自琅琊山，出山惊天动地，击败无数兽族强者，将人族从兽族的奴役之下解救出来，是人族的神明，丰功伟绩，流芳千古。
    但是这一切还是要从人类被兽族奴役的时候讲起。
    当时还处在蛮荒万兽时代，当时各大兽族雄踞大陆，成为天地间的主宰，这在兽族历史上是难以言喻的辉煌。在那个时代，万兽争霸，打的如火如荼，可是却是人族的一部活生生的血泪史。
    当时的人族非常弱小，人类都被当作牲畜圈养起来，成为兽族的口粮，甚至是祭祀的祭品，一次祭祀便会杀掉至少上万个人类。当时的人族虽然不断有反抗，可是在兽族蛮横的力量面前，根本不是对手，溃不成军，每次都被血腥镇压下去。
    这种情况持续了整整三万年，人族自琅琊山走出一少年修士，他开始带领人类反抗兽族的压迫，他惊才艳艳，修行无比迅捷，很快就成就大帝果位，击败了各方兽族强者，开创了现世人族时代，他便是琅琊大帝。
    琅琊大帝，丰功伟绩，流芳千古，这一点在人族中，有着不可取代的地位，但是时代久远，十万年过去了依然有无数人念叨琅琊大帝之名。
    琅琊大帝当年以大法力，将万兽山强行给拘禁收入了他的帝兵琅琊镜，对于剩下的万兽，琅琊大帝并没有赶尽杀绝。出于仁慈，琅琊大帝将万兽驱赶至南山之地，从此人族和兽族划山而治，井水不犯河水。
    楚歌此次参加水月秘境，也是为了一年后的琅琊榜开之日。不管是混元宫也好，还是水月宫也好，都是琅琊宫的附属势力之一，当年混元宫更是琅琊宫下属的第一势力，只不过随着时间的发展，混元宫没落了，不然何以有混元之名。
    这片天地遭到这黑白二火的燃烧，整个天际都是无边的火焰，这种火焰整整烧了九天九夜，所有的兽族强者，全未离去。原本他们只是想趁此机会，打朱雀宫的主意，要知道能灭掉朱雀宫里的那位传说，这可是很了不得的事情，毕竟那位当年可是兽族中圣境级别的存在。
    兽族的境界和人族的修行有所不同。
    兽族的修行境界，比人族简单很多，因为兽族有着天然的优势，就是身强体壮，但是缺点也很明显，就是灵智上有所不足。但是兽族的每一个兽类想要修行，首先就是要摆脱兽类的最基本，完成开化，诞生灵智，有了灵智之后，开始炼气，然后塑身化形，燃血返祖，进而锻骨。开辟元神而食餐霞，入王境乃辟天，百识之后成神将，神将尽头是大君，大君望圣境，圣境登峰化不休。
    可以知道这朱雀古凰当年是有多厉害，可是现在却很虚弱，特别是当一众强者发现他们似乎有机会离开这片束缚了他们一生的天地之后，他们没有了喧嚣，非常团结一致，静静地等待朱雀古凰这位圣境的存在，打开这片天地牢笼。
    在这九天九夜里，地心之火越烧越暗淡，渐渐有熄灭之势。不死之火，乃是朱雀古凰的火，烧完九天九夜之后，也逐渐熄灭，朱雀古凰在这九天之中，逐步完成了进入楚歌的体内。她先是焚烧掉了自己的身躯，将自己的神识随着不死火的燃烧，一点一点地融进楚歌的体内。
    要知道在这九天九夜里，最难熬的人是楚歌，但是收获最大的人也是楚歌。
    楚歌在这九天九夜里，一直都被两种火轮流交替炙烤着，若不是楚歌的身上足够神秘和强大，恐怕早已经烧的什么都不剩了。每次到了紧要关头，通天教主都不得不出现，保住楚歌的神魂，要不然，楚歌早已经神魂已灭。
    这九天里，楚歌无数次在鬼门关前游荡，但是在朱雀古凰的强行入体之下，加上道心救主，每一次都能够欲火重生。楚歌觉得自己不知道死了多少次，但是每一次好像都没彻底死去，但是那种刻骨铭心的痛，楚歌绝对是忘不了的。
    朱雀古凰也很震惊楚歌能够在这样环境下，坚持心火不灭，到了最后关头，更是紫火升腾，三种火焰融合在楚歌的体内体外焚烧。这是挑战，也是机遇，通天教主一次一次护住楚歌，保他不灭。
    而朱雀古凰则一次一次，让楚歌进行重生，在两大强者的守护和加持之下，楚歌终于在这九天九夜的炙烤之下活了下来。
