    这九天里，楚歌早已经痛的麻木了，完全是没有任何的知觉，一直在生死线中挣扎。但是很幸运的是，在通天教主和朱雀古凰这两大绝世强者的帮助下，楚歌顽强的活了下来，不仅仅如此，通天教主的出手，加上朱雀古凰的毫无保留，更是让楚歌成功地吸收了不死之力，凤凰之血，还有凰之本源。
    除此之外，楚歌的道心也经过这一次的淬炼之后，变得紫光莹莹的，每次的跳动都有着大道之音一样，只不过楚歌目前还根本无法体会到这种改变。
    当所有火光熄灭，楚歌整个人早已经都只剩下皮包骨了，可是这却对楚歌来说是一件好事，他的肉体凡胎经过这种程度的熬炼之后，留下来的全部都是精华。
    楚歌的全身的骨头，金光内敛，无比坚韧，可以说完全挡得下长生境强者的全力一击！这是朱雀古凰送给楚歌的造化，将楚歌修行路上的一些瑕疵给彻底完善，不然何以能够承受朱雀古凰之神魄入体带来的那种霸道之力。
    当所有的一切都结束之后，楚歌的意识暂时昏睡过去了，取而代之的是朱雀古凰。楚歌的身体就那样子漂浮在岩浆之上，此刻的岩浆还在冒着泡，但是这个程度的岩浆早已经不能对楚歌造成半点伤害。
    朱雀古凰操控着楚歌的身体，打开楚歌身上的百窍之穴，疯狂地开始吸收这些岩浆之中蕴藏的能量。无数的能量向楚歌的身体蜂涌，整个天地围绕朱雀宫形成一种灵气漩涡，在外围的一众凶兽都有一种感觉，自身都仿佛要被吸走一般，纷纷惊恐而后退。
    白凤神情凝重，他自然是知道朱雀古祖在做什么，可是仍是不免担心。
    当所有岩浆的能量都被朱雀古凰吸收之后，楚歌原本干瘪的肌肤，很快就生长出了新的血肉，不仅仅如此，在楚歌的血液之中，除了紫色之外，还带有一丝不死之力和雷霆之力，每次流动都似有奔雷在响。
    朱雀古凰缓缓睁开眼，看着结实而强健的身体，她很满意，这种程度的身体，才算是完美，不然根本无法承受她的入体。朱雀古凰也没有想到，在楚歌体内的那老怪物居然会如此毫不吝啬地多次出手，不然楚歌根本无法修成不死之体！
    楚歌可以说的得了诸多造化，但是此刻他的身体却居住了两个灵魂。通天教主，本就力量不足，强行多次出手，又一次耗尽了积攒的能量，于是再一次沉眠。朱雀古凰暂时占据了楚歌的身体，楚歌的意识被朱雀古凰强行给压制在体内，因为接下来要应对的事情，并不是楚歌能够应付的。
    朱雀古凰要趁着在楚歌体内还未沉睡的这段时间里，打破这番天地牢笼，她当年在沉睡之中，被琅琊大帝拘禁万兽神山的时候，给一起拘禁了起来。等到朱雀古凰醒来的时候，她已经在这片世界呆了十万年，天地早已经剧变，一切都已经是沧海桑田了！
    朱雀古凰伸展了一下身子，极为不习惯男子的身躯，但是目前也没有办法，这个容器只能先将就一下。朱雀古凰走到地心之口，那里有几颗火莲子，她摘了下来，直接就扔进口中，瞬间，无比精纯的火之能量，充盈了楚歌的身体，这本是朱雀古凰为自己准备的，现在全部便宜了楚歌。
    楚歌走出朱雀宫，白凤立刻上前，看着楚歌身上的那种气质，白凤就知道，古祖已经成功了。
    朱雀古凰使用着楚歌的身体，渐渐的却也适应。
    只见楚歌背负双手，望着苍穹，眼中神光奕奕。
    楚歌老气横秋道：“小白，这片天地，已经束缚我们太久，去告诉万兽，我归来了，准备打破这片牢笼，让万兽随我离去。”
    白凤心神震动，但是没有丝毫的停留，立刻通知万兽，不消半日，所有兽族强者全部聚集在朱雀宫前。
    万兽聚集，虽然无比混乱，但是却没有出现杀戮的情况，虽然万兽彼此争斗了许多年，一直没有停息。这一次，事关他们所有被困在这里的兽族的命运，事关重大，容不得他们乱来。每一族都在各族强者的带领下，井然有序，出奇的团结。
    苍月天虎王开口道：“白凤，你召集万兽说你族朱雀大人归来，欲打破这片天地牢笼，让万兽前来随他离去，为何迟迟不见朱雀大人。”
    楚歌缓缓开口：“我就是朱雀，现在号召万兽随我打破这片牢笼，回归祖地。”
    所有兽族强者全部都盯着楚歌，立刻就认出了，这就是当日偷吃闪电麒麟果的家伙。有冲动的凶兽，当场冲将过来，想要击杀楚歌，但是此刻是朱雀古凰主宰着楚歌的身体，岂容这等放肆的冒犯。
    朱雀古凰屈指一弹，一道黑色火焰闪电般激射而出，直接打中那凶兽，当场凶兽焚烧起来，凄厉的叫声在每头凶兽耳边回荡。黑色火焰熊熊燃烧，转眼凶兽被烧成虚无，形神俱灭。
    所有凶兽全部都安静了下来，再也无人胆敢质疑站在他们眼前的这个人类，因为那黑色的火焰，他们看得明明白白，那是凤凰一族独有的不死火！一旦沾染上了，不死不灭，形神俱灭，绝无活路！
    朱雀古魂淡淡道：“我归来，但是这片世界的牢笼禁制，在这十万年里，一直在被加强，靠我一个人之力，虽然能够独自离去，但是万兽却可能因为我的离去，而被灭杀，因此我召集万兽来此，就是希望大家一起出手，离开这片樊笼。”
    一头九头黄金狮子开口道：“尊敬的朱雀大人，这十万年来，我们的祖辈并不是没有想过要打破这片樊笼，可是无数次的尝试，终究还是铩羽而归，落得身陨的下场，这一次是否真的可以打破这片樊笼？”
    朱雀古凰，环视了一圈万兽，然后道：“这一次自然不一样，我归来了，自然是有把握打破这片天地樊笼，不过需要所有人随我一起出手。当然，会遭遇到危险，但是我想你们谁也不愿意继续呆在这片天地之中，何不随我闯出去？”
    有凶兽开口道：“朱雀大人，我们这么多凶兽，都能冲出去吗？”
    “经过我的研究和了解，这片樊笼，对于境界越强的兽族，压制就越强。也许你们在这次的打破这片世界中会被杀死，但是你们的孩子后辈，能够逃出生天，再也不用被困在这片天地之中，任何事情都是需要付出代价的。”
    万兽沉默，随后，开始有凶兽在叮嘱他们的子孙后辈，一定要保护好自己，若是逃出这片牢笼，一定要回归祖地，南荒神山！
