    一开始只是部分，但是随后，万兽皆在告别子嗣，他们准备冲开这片牢笼。
    他们已经被困在这片天地之中十万年了，但是他们骨子里，还有祖祖辈辈的血液传承下来的，让他们并没有忘记，他们原本不属于这片天空。这片天空，只是一片牢笼，如今有了这种机会，万兽又怎么会放弃这种难得的机会。
    即使有部分种族，觉得已经习惯呆在这里了，可是一旦这片牢笼真的被打破，留在这里面只会被杀死，绝无生路可言。
    不等所有凶兽告别，朱雀古凰已经出手，抬手间便是不死火，直接冲向苍穹，飞起并没有多久，便接触到了这片世界的天！这片天很低，低到无法自由自在翱翔，低到抬手便是天的程度，可想而知万兽在这样子的天地之中，又怎么会有半点自由！
    随着朱雀古凰的出手，万兽各族强者，纷纷毫无保留地出手，各种狂暴的力量，一起轰向苍穹。
    与此同时，琅琊宫内，无数老怪物苏醒，这片天地的异动，被他们发现了。自从琅琊大帝去世之后，琅琊宫便负责担任看管这片牢笼的责任，这片牢笼，被琅琊宫称为镜花水月。
    这么多万年来，镜花水月并不是第一次暴动了，但是这一次来得格外的汹涌，镜花水月似乎要被击穿一样，这引起了琅琊宫的格外重视，琅琊宫所有长生境以上的强者全部聚集到了镜花水月。他们开始加强镜花水月的封印阵法，各种强横的灵力输入镜花水月之中，加强这片牢笼的禁制。
    可是他们却发现，这一次的暴动，似乎完全压制不住一样，随手都有被打破的风险。想到这镜花水月中关的是什么，一众琅琊宫的强者色变，若是被关在这镜花水月的凶兽冲了出来，恐怕整个南域都将血流成河，要知道这里面可都是当年琅琊先祖琅琊大帝拘禁的万兽山上的万兽。
    虽然老一代的万兽早已经死去，可是这么多年过去了，镜花水月虽然一再进行压制，里面的凶兽的数量也到了一个极为恐怖的数量。若是他们能够冲将出来，说明实力已经不可小觑，绝对是能够造成人族大难的！
    琅琊宫主，当机立断道：“通知水月宫和镜花宫关闭水月秘境和镜花秘境，请先祖帝兵琅琊镜！将这镜花水月，放置在南山边缘！”
    立刻有长老道：“宫主，我们这么多人，难道这次压制不住暴动吗？”
    琅琊宫主摇头道：“按照这一次的狂暴程度，恐怕不能了，不知道这牢笼之中究竟发生了什么，可是必须要做好最坏的打算，不然真的发生什么，我琅琊宫万年基业将毁于一旦。”
    所有强者尽皆沉默，能够站在这里的，不管在外面哪里，都是呼风唤雨，叱咤一方的强者。可是琅琊宫宫主居然还是没有信心，足以说明此次事情的严重性。琅琊宫主已经做好了最坏的打算，若是连琅琊镜都无法压制住，恐怕就真的只能放虎归山了，不然这镜花水月牢笼之中的万兽汹涌而出，将足以淹没整个琅琊宫！
    整个琅琊宫严阵以待，琅琊宫所有长生境强者护送着镜花水月牢笼前往南山地界，琅琊宫宫主手持琅琊大帝的神兵，琅琊镜，随时准备镇压。
    水月秘境之内，众人本在其中好好寻觅机缘，但是才第十天刚过，两宫便收到了关闭秘境的通知。于是两大秘境之中，立刻响起了钟声，不仅仅如此在他们每个人的上空，都浮现了秘境关闭，速速离去的大字！
    要知道维持秘境开启已经是极为不易，更何况是要传送这种消息，可是这是琅琊宫传下来的命令，两大宫不得不遵循。
    叶凝雪等四人在秘境之中，正在原始丛林的边缘，她们在此处修行了足足八天，所有人都破境进入神庭境了，但是当他们醒来之后，没有看见楚歌！楚歌走近了秘境的最深处，但是她们肉眼凡胎看不见那片被关起来的牢笼，于是她们根本发现不了楚歌的踪迹。
    恰好钟声响起，四人看见空中的提示，于是纷纷开始离去。这一次，所有人都发现，秘境的开口就开在他们的附近，有人以为这是幸运，可是这哪里会是运气好！
    当所有人都出了秘境之后，水月秘境和镜花秘境立刻关闭了。水月秘境之中，损失不大，才失踪了十几个人，镜花秘境损失也不大，五百个人，才堪堪失踪一百个人，这些数字在往次秘境试炼中，算的上是伤亡相当好了！须知道，秘境开启的最后三天，是里面争夺正疯狂的时候，各种暗杀，甚至对同门出手的，也不在少数。
    这一次突发变故，提前结束了秘境，两大宫付出了极大的代价，在他们四周开辟出口，让两大宫主很是心疼。但是他们更加关心的是琅琊宫如此紧急地通知，想必琅琊宫中的镜花水月一定发生了极为重要的事情！
    各大势力在秘境关闭后，第一时间就是清点损失，然后就是查看收获！叶凝雪等人安然无恙出来之后，便和冷清雪分别，冷清雪也没有多说，便回到了雪月宫的队伍中。
    然后叶凝雪她们回到了混元宫的队伍之中，混元宫的其他队伍很幸运，他们彼此没有分开，也没有碰到什么风险，因此没有人损失。
    而混元宫的三位长老，早已经在秘境之外等待他们归来。
    萧辞的目光来来回回，反反复复在人群中穿梭，她看到了混元宫此次参加秘境的每一个人，但是唯独没有看到楚歌。这让萧辞心中很是不安，待到叶凝雪等人来到面前，萧辞开口第一句话就是：“楚歌人呢？”
    叶凝雪，纪妃情和雪泪痕三人全部都愣了一下，她们破境之后，在秘境之中寻找过，并没有找到楚歌的踪影，楚歌也没有留下半点信息。她们以为按照楚歌的性格，应该是不会有事的，而且当时钟声响起，通知每个人出来，楚歌想来应该是接到了通知了，可是为何她们全部都出来了，楚歌却没出来。
    萧辞第二次开口：“楚歌人呢？”
    “萧辞长老，难道楚歌一直没有出来？”纪妃情一脸疑惑道。
    萧辞沉默不语，目光依然在四处搜寻，但是看遍了每一处，毫无楚歌的身影。最后萧辞闭上了眼，看不清情绪，不知道是悲伤还是难过。
    叶凝雪三人也是心中狂震不已，秘境关闭了，楚歌都没有出来，这意味着楚歌极有可能陨落在秘境之中了，就算没陨落，恐怕再也出不来了。
