    叶凝雪等人的异常，自然是被冷清雪发现了。由于一起在秘境中试炼结下的情谊，冷清雪好心过来关心，询问三人发生何事。
    叶凝雪喃喃道：“楚歌那家伙，在秘境中没有出来。”
    冷清雪听得这消息也是一愣，然后想起了那个叫楚歌的少年，谈不上讨厌，但是绝对没有任何的喜欢。虽然在秘境之中，楚歌救过自己两次，可是同样的却也占过自己的便宜，因此在冷清雪的眼里楚歌只是空气一般的存在。只是冷清雪没想到的是，楚歌看上去也不像是个短命鬼，居然没能逃出秘境。
    叶凝雪没有遮掩声音，这声音自然被很多人听见，水无语听见之后，当场毫不掩饰就笑起来了，水无语笑了，自然就会有很多人跟着笑。
    然后这些人全部被打飞了，萧辞出手，毫不留情，所有嘲笑的人，全部都被一个耳光甩飞。
    这突如起来的变故，让所有人都瞠目结舌，当场有长老脸色不好道：“萧辞长老，是否应该给个说法？”
    水无语气急败坏跳起来道：“疯女人，今天你不给个交代，就别想走出水月宫。”
    水无语不说这话还好，一说这话，萧辞果断再次出手，绝对的杀招，当场击向水无语。如果不是水月宫长老眼疾手快，及时救下水无语，水无语一定当场死亡，绝无生机可言。
    水无语根本没有料到萧辞居然真的敢在众目睽睽之下对他出手，不仅仅是水无语没有想到，其他的人全部都没有想到。一下子场上的气氛就变了，变得剑拔弩张，战火一触即发。
    叶凝雪等人也是没能缓过神来，她们虽然也很伤感，也很愤怒，可是完全不像萧辞那般，不顾后果地出手！
    有水月宫长老站出来，脸色极其难看，对着萧辞严阵以待道：“萧长老，你对我水月宫少主出手，若是不给个交代，恐怕此事无法善了。”
    萧辞淡淡道：“他笑就该死。”
    水无语听了萧辞的话，虽然重伤，但是还是没办法忍下这口气，愤怒道：“楚歌那家伙在秘境之中没出来，铁定死了，我笑笑你就对我出手，这笔账我记下了，你们混元宫的人，今天谁也甭想走出水月宫。”
    若是说出的话，能够收回，水无语一定会收回自己刚才的那句话。因为这句话，彻彻底底激怒了萧辞，萧辞再次对水无语出手，这一次，水月宫的三位长老同时出手，都没能拦住！
    萧辞这一击，直接要了水无语的命，水无语睁大眼睛，一脸的不敢相信，自己在这么多长老的保护下，居然被人杀死了。水无语当场死的透透的，几位水月宫长老脸色非常不好看，虽说水无语有点找死的嫌疑，可是自己几人毕竟也是护主不力！
    其他几大势力的人，都还没回过神来，战斗已然一触即发！
    萧辞虽然击毙了水无语，但是也承受了水月宫三位长老的一击，但是萧辞毫不后悔。
    一水月宫长老，立刻就想要出手，但是还是被另外一个拦住，那长老看着萧辞，一脸严肃道：“萧长老，此事请你给我一个说法，你为何要对我们少宫主出手，否则混元宫所有的人，我们都不能放走，我不想让此事引起两宫开战，这对谁都不好。”
    萧辞冷笑一声道：“你们想要说法是吗？我给你们便是，我是楚歌的护道者。”
    此话一出，水月宫长老和众人，立刻就明白了事情的全部，心中有一万头草泥马在奔腾。这水无语也是没事作死，人家楚歌死了便死了，你非要当着人家的面笑，还笑得毫不掩饰。是个人都会怀疑楚歌的死，和水无语绝对脱不了干系，退一万步说，就算是没干系，作为护道人，恐怕也没法忍受，要知道，那可是护道人。
    水月宫长老，在这关键时刻，愈发的冷静，他并没有急于为水无语报仇，萧辞的话可是映在他的脑海里，萧辞是楚歌的护道人，那么楚歌究竟是谁？
    长老冷冷道：“不知道这叫楚歌的，在混元宫是何身份地位？”
    萧辞目光冰冷，杀气很重，并没有答话。
    混元宫其他长老回答了：“楚歌是我们此次混元第一，我们混元宫主的唯一关门弟子，没有什么身份地位。”
    此话一出，水月宫一众长老脑袋当时就懵了，立刻就感觉到了事关重大。其他几大势力的长老，听得此话，也是知道这下子事情大发了。楚歌的死，若是真的是水无语所为，加上萧辞这一闹，两宫开战恐怕也不无可能。
    水月宫长老，有点担心，于是试探道：“这位楚歌可是你们那位吴宫主的弟子？”
    混元宫两位长老一齐点头，心中也是一片郁闷，自己这出来试炼，结果其他所有人都没事，唯独宫主的宝贝徒弟死了，恐怕自己两人回宫之后也不是很好过。
    水月宫秘境负责人李长老，更是郁闷无比，脸色有多难看就有多难看。一个是水月宫少宫主，一个是混元宫宫主弟子，结果这两小祖宗都死在这里了，偏偏这次秘境自己负责。要是他们全部都死在秘境里面应该多好，偏偏还一个死在外面，一个死在里面，这下子麻烦就大了。
    混元宫的那位吴宫主，威名在外，当年秘境试炼，只有一个出口，不知道那个蠢货想起的堵门，结果闹到最后，整整一百个人，只有那位吴宫主一个人杀了出来，其余九十九人尽皆死在了秘境之中。
    这一次他弟子死了，这事要是处理的不好，恐怕混元宫和水月宫开战，只是时间问题了。水无语虽然死了，但是水月宫宫主终究还有其他儿子，再说了儿子死了还能生，弟子死了，可就不好找。
    弄清楚了事情原委，就再也不好困住混元宫的队伍，恐怕就算困住也于事无补，只会火上浇油。此事，已经上升到两个宗门之间的事情了，再也不是什么小打小闹了，弄得不好就是一方宗门覆灭为代价。
    水月宫李长老，作为此事秘境的负责人，他的心情如同热锅上的蚂蚁，心急如焚，此事瞒肯定是瞒不住的，怎样才能把影响减到最低程度，才能让自己免遭怒火才是最重要的，于是他作出了一个决定，但是他没想到的是他的这个决定，后来整个水月宫为之陪葬。
