    秘境之内，凶兽强者无数，但是能够有资格参与到这场战役中来的，唯有踏入王境的凶兽！
    这场斗争是惨烈的，朱雀古凰除了起初的那一招惊艳的出手之外，一直就再也没有出手，她在积蓄力量，而其他的凶兽则是前赴后继，毫无保留地出手！但是属于琅琊大帝的天道规则降落，含有大道之力的毁灭之光，强大的雷劫天火从苍穹降下，绞杀成片的凶兽，但是也有强大的凶兽逃过一劫。
    这群凶兽，并没有畏惧，依旧是毫不畏惧就迎了上去，按照朱雀古凰所说的，琅琊大帝早已经死去多年，这么多年来，兽族始终有在消耗这股意志，属于琅琊大帝的天道意志早已经稀薄。只要进行消耗，那么琅琊大帝的天道意志迟早会被消耗殆尽，只要成功将琅琊大帝的意志击散，那么这片天空再也束缚不住他们。
    这片苍穹的意志虽然薄弱，但是也是异常强大，有无数的凶兽强者死去，死在这天道意志之下。毕竟是开创现世人族的第一位大帝，也是现世人族中最强大的大帝之一，虽然死去很多万年，但是意志仍存。除此之外，琅琊宫一众长生境强者的加持，也是不可少的因素！
    须知道，人族长生境相当于兽族的辟天百识之境，这片牢笼，神将是凶兽的尽头，踏入神将境界，就等于踏上黄泉路，十万年来没有任何一位凶兽踏上大君之路！所以，这也是为什么这么多年，兽族出不去这片牢笼的原因根本所在，光靠神将境界的实力，根本无法撼动这片牢笼。
    但是这一次，有了朱雀古凰，可就不一样了，因为朱雀古凰是远远超越神将境界的存在，比大君的实力也要强大！朱雀凤凰之名，在兽族之中，无兽不知，无兽不晓，当年四大圣境神兽之中，唯一踏入不朽之境的存在，万兽共尊！
    但是还未开创兽族的圣山，便出了变故，虽然如此，朱雀古凰还是在各兽族之中，拥有着无法比拟的地位！所以这一次，凤凰古魂才能领导起着这众多的凶兽，一起随他破开琅琊大帝的秘境牢笼！
    这牢笼也在众多琅琊宫强者的加持之下，还有帝兵琅琊神镜的压制，格外坚固，特别是手持秘境的琅琊宫宫主，更是能够感受到从秘境内传来的一股股力量冲击，仿佛要破开着牢笼一般。
    一众长生境强者，加上直接横跨传送大阵，何其之快，仅仅只是半日时间就来到了南山地界。在这里，琅琊宫主做好了最坏的打算，若是这片牢笼压制不住，直接将之驱逐入南山，有这么一批长生境强者守护在这里，想来这些凶兽也不敢乱来。
    秘境之内，一众凶兽死亡惨重，越是境界高的凶兽，琅琊大帝的天道意志针对性攻击就越强。原本为数就不多的神将境凶兽，全部死亡殆尽，就连百识都没剩下多少了！
    面对这么大的伤亡，朱雀古凰始终没有什么动作，众多凶兽，没人胆敢质疑朱雀古凰!地上成片的兽族强者尸体，按照朱雀古凰的示意，分作四种，分别摆放成东南西北四个方向，每一个方向的尸体都堆积成大山那么高！
    朱雀古凰抬头看了看苍穹，意志明显没有之前强烈了，但是朱雀古凰知道，这股意志并没有消亡，而她现在等待的就是这么一刻！
    朱雀古凰，屈指一弹，四道不死火，分开飞往东南西北四个凶兽尸体大山！一下子，不死火猛烈燃烧，熊熊烈火随风飘扬，四座大山烧的迅捷无比，短短时间内，已经烧完了一半！许许多多境界低下的凶兽，皆在哭泣，那些在不死火下化成火光的，是他们的父母祖辈，甚至是兄长！
    无数的凶兽在哭泣，在流泪，但是还活着的王境凶兽，没有兽有畏惧，没有兽有后退，依然是前赴后继送死！这种场景，在人族中的认知中是不存在的，他们的认知中，兽族就是凶兽，凶残的代表，只知道茹毛饮血，凶狠好斗！
    四堆尸山被不死火烧完，这不死火之力，看上去危险性更加强大。朱雀古凰双手牵动，将四处巨大的不死火，牵引成一处，朱雀古凰双手托着四团巨大的不死火，然后悍然冲向苍穹。
    琅琊宫主等人，很明显的感觉到，镜花水月牢笼似乎有东西要呼之欲出，于是更加严阵以待！
    朱雀古凰这一击，将那原本那被众多凶兽冲击的牢笼苍穹直接击穿了一个大洞，不死火在熊熊燃烧，这个大洞越烧越大。这一下子事态就严重了，镜花水月牢笼破了！一众琅琊宫强者，灵力如水泻般倾涌而入，想要修复着镜花水月，但是朱雀古凰岂会让琅琊宫强者得逞。
    朱雀古凰稍作停息，然后楚歌整个身子燃起熊熊不死火，冲向苍穹，这一击是朱雀古凰毫无保留的一击，不成功便成仁。琅琊宫主身为天枢强者，硬是不敢接这一招，用大法力将镜花水月至于南山边界，然后以琅琊镜挂于上方！
    琅琊宫主不知道这个方法管不管用，只知道是历代琅琊宫主口口相传之法，当年琅琊大帝生命之火将熄之时，重点交代的几个事情，这镜花水月秘境就是其一。琅琊大帝有感，被自己用神镜拘禁起来的万兽山中，有了不起的存在，终有一日会破开这牢笼，于是留下了这一个后手。
    朱雀古凰毫无保留的一击，丝毫不出意外地击碎了镜花水月牢笼，牢笼寸寸崩断，化作碎片。与此同时，在琅琊神镜的神光之下，万兽山也在磨灭，一众凶兽，开始纷纷冲出牢笼，来到了广阔的天地，他们看见了南山！
    群兽并没有做任何的停留，急速向南山而且，在部分王境凶兽的调度之下，井然有序！琅琊宫一众长生境强者，只是静静地看着众多凶兽逃进南山，并没有进行为围杀。他们所有人的心神，都放在了朱雀古凰身上，也就是楚歌的身上。
    他们看不起楚歌的面容，只看到了一个人形的不死火，正在硬悍琅琊神镜！琅琊神镜之上，七彩神光变幻，将朱雀古凰困在其中。白凤看到此种情况，奋身想要过来，但是根本无法靠近琅琊神镜。
    面对这种情况，即使是朱雀古凰，也不得不佩服琅琊大帝，十万年前就算好了今天的结局，算准了自己冲出这牢笼的那一刻最是虚弱，想以帝兵困住己身！但是，令朱雀古凰高兴的是，即使是琅琊大帝也没有算到，她并不是己身破牢笼，若是己身破牢笼，恐怕已经在虚弱的时候被这七彩神光给杀死了。
    朱雀古凰很不甘，沉眠了万古，结果苏醒之后，居然身困牢笼，还被琅琊大帝算了一道，现在不得不继续沉眠，蛰伏等待下一次的苏醒。
