    整整经过了一夜，道心终于对楚歌的身体改造完成了。
    不过期间就是系统，都曾经对楚歌的身体，观察了很久很久，更换道心的过程，也就两个时辰罢了，但是楚歌却用了整整一夜，即使是系统，也没有看明白楚歌这小子身上有什么天赋异禀，这可是一个根骨为1，三项加起来也才二十一的绝世废材！
    当清晨第一缕阳光照进房间，楚歌悠悠醒来，只感觉浑身疼痛不已，但是这种疼痛感很快就渐弱下去。
    楚歌发现身上特别的油腻，浑身不舒服，自己闻了一闻，有一种说不上来的恶臭，十分恶心，于是楚歌立刻洗了个澡。
    洗完澡后，感觉浑身轻松，神清气爽，同时楚歌也发现了身体的变化，自己好像变高了一些，身体也健壮了，手臂似乎充满了力量，脚步特别轻盈的感觉，走路感觉都能带风。
    更特别的是，当他静下心来，闭着眼睛，把手放在胸膛，居然能感受到自己心跳的律动，似乎蕴含着某种特殊的节奏，好似冥冥中天地万道和心跳一起在律动着。
    楚歌不解，这难道就是系统和他说道心，每一次跳动，都会产生大道的律动，自己就是要以此成就先天道体打败天下无敌手？
    虽然楚歌还不太确定，但是他觉得系统应该不会坑他，有了道心就可以开始着手修行道藏，这是自己建立九天十地第一仙门的希望。
    这可是楚歌来到异界第一次接触修行，整个人兴奋得不行，他当场就翻出接任宗主的时候一起得到的半部道藏，席地而坐，认真地看了起来。
    之前他也翻过道藏，看上去就像是在一本正经地胡说八道，根本无法理解。但是这一次他拥有道心之后，他看到的是完全不一样的世界，这已经不仅仅是一本功法那么简单了，他陷入了的一种顿悟，也可以说他现在的精神灵魂全部在这本道藏里面。
    从远远看去，楚歌低着头，在他的双膝上面呈放着的是那本道藏，但是楚歌却是闭着眼睛的，像是睡着一般。而在楚歌的周围有一种莫名的道韵在流转着，而且还有看不见的场域在保护着他，与此同时，那半本道藏也在悄然变化。
    普通的纸张，在纷纷掉落，掉落即灰飞烟灭，取而代之的是一张张紫色的纸张，纸张在空中飞舞着，像是在勾勒某种东西，又好似毫无规律，只是胡乱随风飘扬，但是始终不离开楚歌身边，看上去仿佛是一群有生命的小精灵在保护者楚歌。
    楚歌原本正在聚精会神地看着道藏，可是当他闭上眼睛再睁开的时候，他发现他在一个完全陌生的地方。
    这里起初，一片黑暗，伸手不见五指，什么都看不见。
    紧接着，一瞬间强烈的光芒让楚歌的眼睛剧痛，楚歌想睁开眼睛，但是四周强烈的白光，根本让他眼睛无法睁开分毫，一睁开仿佛就要瞎了一样。
    白光渐渐柔和下来，楚歌勉强睁开眼，全部都是白色的，白的非常纯粹，什么都看不见，只是一片纯白，诡异的白。
    然后，在这纯白中央，有一点金芒射出，一瞬间，楚歌所站的地面，全部都变成了金色，像是一条金光大道一般。
    楚歌试探性走了两步，空荡荡的，连回音都没有。
    天空开始发生变化，有五彩仙光现，光芒闪耀，不停地变幻，太多的颜色了，很多楚歌都喊不出来，格外的好看，然后在这五彩斑斓的仙光之中，转而又分出了一缕紫气。
    楚歌这个时候，才发现，这片空间并不大，可是他感觉，事情肯定不是他想的那么简单，如果仅仅是相信自己眼睛看到的，那完全是错误的，因为这片天地给他一种非常非常辽阔浩瀚的感觉，可能一辈子都走不到边际，因为也许看着非常近，其实相距特别特别遥远。
    那一缕紫气从五彩仙光中分离出来，在空中游离着，居然形成了一张巨大的青色纸张，然后缓缓形成了两个巨大的紫色字‘藏道’。
    看到眼前的藏道二字，楚歌整个人都呆立当场，这便是那半部道藏？这就是道藏的本来面目吗？
    应该是藏道吗?
    可是为何被称之为道藏？
    藏道二字短暂浮现之后，渐渐消失，突然一声巨响，一个古老的声音在楚歌耳边想起：“请问是否道藏？”
    这一声音，仿佛是大道之音，直透心扉。
    虽然很疑惑，但是楚歌还是毫不犹豫就点头道：“确定道藏。”
    青色纸张缓缓浮现两个字：“道引。”
    楚歌不明所以，只是静静地等待着后续的内容。
    紧接着，一个又一个的紫色字开始浮现，同时有大道梵音在楚歌耳边响起：“天地万道，万法同源，道之始，凝练灵气，灵气入体而开辟天极，天之极？天未有极。百窍汇气而聚顶冲虚，才得塑金刚不坏之身，以金身为载，万道为炉，天地为火，真火炼血，才凝气化珠，始渡苦海，苦海无边，回头是岸。过苦海，苦海蒸云化雨，乃渡天地风火大劫。”
    这一段大道梵音，在楚歌耳边整整梵唱了三次，才停下，楚歌本以为没有了，但是紫色的字并没有消散，反而出现了一个又一个青色的字。
    大道梵音再次响起：“万道之初，八极樊笼，众生困苦，经天地风火，入璇玑门，才得登入神庭，练元神可破生死，方始入道、入道跃龙门，塑龙骨觅神魂，不见龙神。通天归元，琉璃净身、无垢无净，始练法相，万千法相，虚虚幻幻假假真真，万千如一，一如万千。踏奈何，可奈何，奈何望断，得见长生，跨天枢，破天道，乃成天命，上行伐仙，仙路尽头谁为尊？”
    这一次，大道梵音只梵唱了一次，但是字字如同洪钟大吕一般，震人心神，楚歌整个人都早已入神，听得痴迷，无比的虔诚。
    大道梵音结束之后，青色字体散去，然后楚歌不确定是不是自己眼花还是看错了，那青色纸张居然出现了小小的两个淡红色的血字，一闪而逝。
    楚歌有点不确定那两个字是什么字，因为比较淡，也比较小，像是‘道缘’，又似‘道劫’，具体是什么，楚歌完全不敢确定，因为印象太模糊了，越努力去想反而越记不清。
    当所有一切都归于平静，青色纸张开始缩小，带着点点金芒，有规律地震动翻飞着，向楚歌袭来，楚歌想躲，但是根本无法动弹，然后眼睁睁看着这青色的纸张，直接就钻进了自己的印堂。
    青色的纸张消失了，五彩仙光也开始消失，天地一切尽皆恢复白茫茫的一片，楚歌也可以动弹了，他马上摸了摸自己的额头，没有伤口，平滑的很，什么都没有。
    这让楚歌非常奇怪，那青色纸张可是明明钻进了自己脑袋里，为什么一点痕迹都没留下，太不可思议了。
    天地皆白，只是停留了缓缓一会，然后整个世界突兀地都变黑了，楚歌以为自己会从这奇异的地方离开，但是他想错了，他并没有立刻从这奇异的黑色世界离开。
    在纯黑的黑色之中，楚歌发现了让他毛骨悚然的东西，浑身颤抖。
