    朱雀古凰直接沉眠，任由七彩神光打在楚歌的身上，结果令所有琅琊宫强者诧异的是，这七彩神光打在楚歌的身上，居然一点事情都没有，没有任何的伤害。这一幕是他们无论如何都想不到的，他们虽然不知道发生了什么，可是绝对不允许楚歌逃出去，这逃出去了必定是一个祸害。
    七彩神光扫在楚歌身上，毫无反应，然后只见琅琊神镜在空中翻了一面，一道纯白之光扫下，出现一个虚空漩涡，而楚歌整个人的身体不由自主地被吸入到这漩涡之中。通天教主及时惊醒，发现周身不对，现在楚歌居然处于一片虚空乱流之中，不用想肯定是那只鸟干的好事，于是通天教主不得不再次护住楚歌的全身，以免楚歌在这乱流之中解体而亡。
    然后，通天教主，在心中无比惆怅，以后的日子不是很好过了，这个邻居不省心啊！
    琅琊神镜就此收敛光芒，归于平静，自动落入琅琊宫主之手！琅琊宫主神色湛湛，他很奇怪那个浑身不死火缭绕的少年，究竟是谁，火光太甚，他作为一个天枢境强者，居然都不能看到那少年的面容，这是何等的匪夷所思，不过还好，在琅琊镜下，没有什么能够活下来。特别是在先祖琅琊大帝的成名绝技，虚空驱逐之下，绝无生还。
    对于众多从牢笼之中逃出的凶兽，一众琅琊宫强者，并没有进行大肆杀戮。强者有强者的尊严，对于那些弱小的，对人族构不成威胁的，根本没必要花力气去屠杀，留给小辈磨练即可。他们真正要对付的，还是从这牢笼中活下来的那些王境凶兽，比如白凤这样子进入了辟天境的凶兽强者！
    楚歌被放逐在虚空乱流之中，只感觉到自己在一片黑暗之中飞驰，完全看不见任何东西。然后楚歌感觉自己不停地撞上一些东西，撞得浑身疼痛不已，眼冒金星，头晕目眩。不知道经历了多少次碰撞后，楚歌终于昏死过去。
    通天教主，悠悠一声长叹，收拾烂摊子这种事情还是得自己来。通天教主告诉自己，这是自己选的宿主，这麻烦自己背，不能怪别人。然后黑暗的虚空之中便有了一点亮光，楚歌的身体就从这亮光之中遁飞而去，通天教主彻彻底底归于死寂，用尽了所有的本源之力，干干净净的。
    当楚歌悠悠醒来，发现自己身处在一片茫茫黄沙之中，这里没有任何植被，只有无尽的荒凉沙漠，万里天空青碧色如洗。
    楚歌仔细检查了一下自己的身体，似乎并没有什么事情，骨头也没断，也没有伤口。只不过自己的境界似乎掉阶了，自己原本是苦海境满了，一脚踏入了渡劫。可是现在发现自身只有一个空荡荡的天极，没有一点点灵气。
    楚歌有点傻眼，自己这究竟是什么经历，自己平时也没少扶老奶奶过马路，怎么就能够这么倒霉呢？
    好不容易花了两年多的时间修行上去的境界，说没就没，说掉就掉，这还怎么玩？楚歌很是郁闷，也很无语，他开始有点怀念系统了，至少还有个东西问问。于是，楚歌检查了一下系统，发现依然提示：系统已死机，正在努力修复中......
    楚歌幽幽长叹，人生如逆水行舟，不进则退。
    感慨完毕，楚歌得先明白自己现在究竟在哪里，努力辨认了一下方向，发现自己好像完全分不清楚东南西北，他并没有发现天上的太阳似乎是不动的，只是以为自己出众地理知识稀烂，找不到方向，单纯的认不清东南西北而已。
    找不到方向有找不到方向的走法，楚歌随便找了个方向，就开始走，他想的是只要一直按照直线走，不拐弯，肯定是会走出去的，因为世界是圆的。
    楚歌觉得自己的毅力已经是非常厉害的了，因为他走了很久很久都没有心烦，只是他走了许久许久，都未走出荒漠，头上青天没有丝毫改变。楚歌走累了便休息一会，然后继续走，渐渐的，他发现了一个问题，他走的时间已经足够长，但是太**本没有要下山的意思，还是在那高高悬挂着。
    楚歌心中升腾起一种不好的预感，他来了一个比鬼打墙还可怕的地方，这里竟然没有黑夜，只用白天。想到这里，楚歌冷汗直流，然后马上加快脚步，他必须走出这个鬼地方，不然以现在的境界，一定会死在这里的。
    楚歌现在境界跌落，虽然天极还在，但是灵力不在了，可以说只有天极境的空架子，毫无修为。楚歌没有了金身境的强横身体之后，走了三天后，楚歌终于还是倒在了黄沙之上，不知道是毅力还是求生欲望，楚歌再一次爬起来，用莫大的毅力继续向前走着。
    楚歌就这样子倒了爬起来，然后继续倒下，不断坚持着，终于在第七天的时候，楚歌感觉到他看到了希望，因为他看到了一抹火红，太远看不清楚，但是只要不再是黄沙，那就说明自己快走出去了，于是楚歌心中涌起一阵喜悦。
    楚歌求生的欲望一下子被激发出来，整个人都是跑着过去的，一路狂奔，脸上狂喜不已。可是当楚歌终于跑到目的地的时候，他整个人一下子呆住了，然后便倒了下去，因为他并没有看到活下来的希望，他看到映入眼前的是一丛开的异常茂盛的花，只有花没有叶子，看上去鲜艳如火。
    但是这并不是楚歌想要的结局，他想找的是活下来的希望，走出这个鬼地方，可是没想到，他苦苦跑来，竟然是看到一大丛无用的烂花。
    楚歌当场就笑了起来，眼中笑意很浓，无奈之意更浓，似在嘲笑老天捉弄，命运给他开玩笑。若是此刻有人看见楚歌，一定会以为是看见了鬼，浑身破破烂烂的，皮肤干裂，头发乱成杂草，脸上满是黄沙尘土。
    楚歌笑极转悲，一脸的生无可恋，楚歌所有精气神，仿佛一下子被人抽干，整个人就那样子直挺挺地倒下去了，他的求生欲望也在消散，意识也在渐渐消散。
