    不知道过了多久，楚歌醒过来了，他是被太阳灼醒，楚歌苦笑，老天不给活路，想死又不死了，这贼老天究竟要怎样。
    楚歌虚弱的望了望这开的异常茂盛的花，突然想到，这里既然能开花，说明地下有水源。于是楚歌不知道从哪里涌出来的生存意志，开始用手挖黄沙，挖的毫不费力，也很快，但是楚歌将整丛红花都挖起来了，可是却一滴水都没看见。
    楚歌看着那丛红花，觉得异常刺眼，一下子就甩出老远，似要将所有的怒气全部撒出来。可是没过一会，楚歌却还是屁颠屁颠爬起来，朝着扔掉的花走去，然后他开始将那些花摘下来吃掉，此刻他已经管不了那么多了，饿了好多天了，什么吃的喝的都没有，这除了黄沙也只有花了，楚歌也不管有没有毒。
    因为已经不在乎了，无所谓了，反正活不了了，以为看到了生存的希望，结果却只是看到了这些无用的花。
    楚歌一口气狂吃，停下来之后，发现并不好吃，无比郁闷又有点无奈，又咬了几口便弃之一旁，仰头倒地。楚歌眼神无神，望着万古青天，良久不语，最后缓缓闭上了眼睛。
    既然天不活人，那还活着干什么，天意弄人，人又怎么能和天斗。
    楚歌做了一个梦，很长很长的一个梦，他梦见了萧辞对他笑，笑的格外好看，甚至迷人，突然有种心动的感觉。他梦到了自己地球的爸妈喊他回家吃饭，可是他怎么走，也找不到回家的路，当他终于找到回家的路，家里四壁空空，什么也没有。他还梦到了很多很多人，看到了叶凝雪走在他前面，回头看了一眼，又继续走。
    叶凝雪回头的那一刹那，楚歌也觉得很好看，但是他却没有开口，也没有追上叶凝雪，因为似乎经历这么多，两个人好像也止于同门而已，而且还有仇。转而便看到了有人和叶凝雪走到了一起，楚歌心想，那么冷的女子终于碰到了喜欢她的人，真的挺好。
    再然后楚歌看到无数认识的人，纷纷经过自己的身侧，向前走去，而他不管怎么走，都只会停留在原地，终于所有人都走完了，只剩下他自己了，好像再也没有他认识的人了。
    世界黑暗的可怕，可是楚歌却避无可避，在原地无法走出去。不知道经历了多长的黑夜，终于楚歌看到了一丝亮光，当他睁开眼，他看到了一男子，正在盯着他看。
    楚歌一下子被惊得坐起，差一点就撞上了，不过那个男子巧妙地避开了。
    楚歌问道：“你是谁，怎么会在这里？”
    那英俊男子很阳光的一笑道：“在下陆仁甲，不知道兄台如何称呼，怎么会出现在这里？”
    楚歌一听，楞了一下，这人叫路人甲，看来无意要告诉自己真名，于是楚歌心思一动，便道：“在下楚凤年，敢问老哥离走出这鬼地方还有多远？”
    陆仁甲听的老哥的称呼也是一愣，但是旋即便镇定下来，但是还是一脸不可思议道：“你不是从外面走进来的？”
    楚歌翻了翻白眼道：“我是从天上掉下来的。”
    但是转而，楚歌立刻像是见了鬼一样的从地上弹起，口齿不清道：“你，你你说什么？你是从外面走进来的？”
    陆仁甲点头道：“难道兄台不是从外面走进来的？”
    楚歌一脸惨白道：“那这里是什么地方，是哪里？”
    陆仁甲心中微澜，还是耐心道：“这里是万古青天，我们所处的地方正是万古青天的正中央。”
    楚歌整个人都听呆了，一脸呆滞，他走了这么久，以为能走出去，没想到完全走反了，竟然向这鬼地方的正中央，走了这么久全部白费了。
    楚歌许久不说话，陆仁甲可是有很多疑惑要问，这可是万古青天，十大禁地之一，楚歌身上没有任何的灵力波动，他竟然能活下来，这是多么不可思议。还有在楚歌脚边的曼殊沙华，似乎被人啃了一部分，这一切究竟是怎么回事。
    陆仁甲将楚歌的思绪从游离中拉回，问道：“楚兄，请问这丛曼殊沙华是你所为吗？”
    楚歌点头道：“是我弄的，不好吃。”
    这句话让陆仁甲风中凌乱，这货吃了这无上珍品曼殊沙华还嫌不好吃，这鼎鼎大名的曼殊沙华是用来吃的么，陆仁甲恨不得把楚歌的脑袋打开，看看里面装的是什么东西。而且这货吃了这么剧毒的曼殊沙华，竟然还能活着，这简直就是见了鬼。
    陆仁甲压制住胸中的怒火，继而道：“楚兄吃了这曼殊沙华，可感觉有什么不适？”
    楚歌摇头道：“就是比较难吃，对了，你身上带了水吗？”
    陆仁甲眼神复杂地望着楚歌道：“水没有带，但是我身上带了一壶酒。”
    楚歌两眼放光道：“那还不赶紧拿出来，我几天都没喝过水了。”
    陆仁甲看了看楚歌干裂的嘴唇，犹豫良久，还是从袖中拿出了一壶酒，但是却没有立刻给楚歌，而是谨慎道：“这酒非常难得，你喝一两口解解渴就可以了。”
    楚歌点头接过酒壶，道：“放心，若不是渴极，我不会喝你的酒的，我这个人不怎么喝酒。”
    陆仁甲将信将疑递过酒壶。
    楚歌接过酒壶，先是喝了一小口，差一点就吐出来，可是实在是太渴了，一下子就咽下去了，随后楚歌感觉到浑身力量在回复，浑身说不出来的舒坦，于是便又喝了一口。
    醇香的液体顺着楚歌的喉管直流而下，说不出来的畅快淋漓，这时陆仁甲正在出神，想着被吃了一半的曼殊沙华，正是苦恼之际。
    等他回过头看向楚歌的时候，整个人脸色都变了，一把过去将酒壶抢了下来，酒壶已经空空如也。陆仁甲整个人脸色当场就黑下来了，想杀人的心都有了，这是家族赐下的千年灵果酿，他费尽心思才得到一瓶，他自己一个月才只敢喝一口，这挨千刀的楚凤年，竟然一下子就给喝完了。
    想到这里，陆仁甲心中顿时一惊，再看向楚歌，楚歌脸色通红，红的比红烧肉还红，可是好像也就是红一点，没有其他的，然后楚歌整个人便倒下了，睡过去了。
    陆仁甲心中惊起惊天骇浪，这货是什么妖孽，吃了半丛曼殊沙华，竟然什么事情都没有，要知道那可是曼殊沙华啊，天下闻名的剧毒啊，别人连碰都不敢碰，这货竟然吃了半丛，饶是自己都不敢直接用手拿。还有这货喝了自己一大壶千年灵果酿，要知道这东西是用来促进修行的，蕴藏无限的灵力。
    以自己现在的境界，一个月也只敢喝一口，还不能喝大了，喝多了就会把自己撑爆，但是这货竟然喝了这么多，仅仅是喝醉了睡过去了。
    陆仁甲心中在思忖着，这是哪个家族走出来的妖孽，可是却又完全不像，身上竟然没有半点灵力波动，难不成将灵力波动隐藏起来，那样子境界可是太高了，以他这个年纪，绝无可能。
    陆仁甲再看向躺在地上鼾声如雷的楚歌，不禁一阵头疼，这货身上究竟藏着什么样的秘密，总不至于是某老怪返老还童，在这里扮猪吃老虎，想到这陆仁甲一阵头大，但是也不敢对楚歌怎么样，万一真的是来头大到无边，自己也算是结了一份善缘，不至于日后清算。
