    陆仁甲不死心的再次测探楚歌全身，发现楚歌身上真的是什么灵力都没有，只有一个空荡荡的天极，不过这天极之大，前所未见，这让陆仁甲心中的疑惑越来越重。
    按照陆仁甲的认知，哪怕是奈何境强者，不经过特殊的炼制，吃了曼殊沙华也是必死无疑，不仅如此，如此低微的境界，喝了自己一大壶灵酒，绝对会被撑爆身体。自己现在龙门圆满的境界都不敢喝那么多酒，更别谈吃半株曼殊沙华了。
    陆仁甲看了看打鼾的楚歌，心中无语，就算这货没有灵力波动，自己也要把他救下来，毕竟是一条生命。
    陆仁甲将曼殊沙华残存的花瓣小心翼翼用灵力形成的手摘下来，用玉盒保存，然后将曼殊沙华埋回原地。便抓着楚歌向万古青天之外飞去，飞的过程中感觉楚歌的身子格外的沉，若不是碰到了自己，这个楚凤年这货就得死在这里。
    陆仁甲将楚歌带到了万古青天外的小镇，这是万古青天之外的唯一的一个小镇。这个小镇存在的意义便是每百年万古青天开一次的时候，会有无数修行之人，会来此小镇驻足，他们是要入万古青天寻机缘的，传说万古青天中有曼殊沙华，三百年结果，三百年开花，三天便花谢。
    很多年前，有不世强者，为了采摘曼殊沙华，每百年万古青天开启之时，便会进入寻找机缘。就这样子，那绝世强者，整整三千年，进入万古青天三十次，最后一次终于被他找到了曼殊沙华。
    这曼殊沙华是绝世毒药，但是若是和曼陀罗花合在一起，练成丹，便会成为神药，只要灵魂还在，就能立刻重生血肉白骨。而这曼殊沙华极为难得，只有万古青天的中央区域才会有，而这万古青天百年才开一次，在万古青天中哪怕是修行者也无法飞行，只能靠走。
    许多人就在这万古青天中迷失了，再也没有有出来，最后白骨都没剩下。
    若是楚歌没有遇见陆仁甲，他恐怕就在万古青天中迷失了，换其他的人恐怕也只能一起死，但是很幸运，楚歌遇见了陆仁甲，所以他活下来了，因为陆仁甲是陆家后人，来自山海界。
    陆家这个家族名声不显，可以说非常低调，但是越是低调越是可怕，陆家的名头说起来惊天动地。
    楚歌在小镇睡了一天就醒过来了，当看到房间，床和被子的时候，楚歌差点就热泪盈眶，自己终于走出了那个鬼地方，不得不说，活着的感觉真好。
    楚歌起身，打开门，走出房屋，想呼吸一下新鲜空气，可是却没想到和一个少女撞了一个满怀。
    那少女直接被撞退了两步，然后一脸恼怒地看着楚歌。
    楚歌感觉有点不好意思，但是看见少女没事，便又放下心来。
    少女看着楚歌竟然不打算道歉了，怒目道：“你这家伙，撞了人竟然不道歉。”
    楚歌一愣，好像是她自己撞上来的，但是好男不与女斗，更何况是个小姑娘，大人不记小人过，楚歌便道：“美女，对不起。”
    没想到少女竟然骂了一声：“臭流氓。”
    这一声骂让楚歌懵逼了，这喊个美女还被骂臭流氓，他又不是吹口哨。只是楚歌不清楚的是两个世界文化的差异，这等误会就这样子产生了。
    少女没有理会懵逼的楚歌，自顾自往外走道：“没想到三哥竟然带回来一个臭流氓。”
    楚歌最近遭遇很多，脾气本就不好，也根本没想着要隐忍，因为他觉得自己并没有什么错。楚歌脸色阴沉道：“小姐，有些药可以乱吃，话不可以乱说。”
    少女听得此话，步子一停，一脸不相信道：“你这话是对我说的？”
    楚歌翻了个白眼道：“不和你说，难不成和鬼说。”
    少女顿时火冒三丈，她长这么大，家族里那个不是把她当做宝贝一样来对待，从来都没有人对她这么无礼，这个混账东西是第一个敢这么和自己说的，他死定了。
    少女直接出手，一掌拍出，楚歌整个人直接被拍在墙壁上，整个墙壁直接凹进去了。
    楚歌费了好大劲才把自己从墙上抠下来，心中也是无名火升腾，他好歹也是楚氏一族的少主，虽然有点落难，可是被一个小女生给一巴掌拍墙上，差一点就抠不下来了。
    楚歌望了望墙上自己留下的光辉印记，然后掂量了一下自己的实力，发现根本不是一个层次的，完全打不过的样子，可是大男人的面子怎么可以这么丢掉。
    楚歌正在筹谋划策，少女却是直接愣了，望着自己的手掌仔细看了看，这个臭流氓，挨了自己一掌，竟然什么事情都没有，似乎一点伤都没受。要知道自己这一掌，可没有留情，没有足够的境界，非死即残，就算是自己的三哥陆仁甲都轻易不敢接自己一掌。
    少女短暂的怀疑，难不成自己那一掌，没用力，于是又是一掌朝楚歌拍去，那叫一个快。楚歌看着少女一掌过来，躲都躲不开，像是出了鬼一样，怎么一下子就到面前了。
    楚歌再次被打在了墙上，而且还是同一个位置，楚歌心中有一万头草泥马在奔腾，他这是做了什么伤天害理的事情了，一大早就碰到了这么个刁蛮丫头，偏偏自己境界跌落，空有天极，全然无法反抗。
    楚歌动了动身体，想把自己抠下来，然后整个墙壁塌了，一下子就惊动了陆仁甲和掌柜。
    掌柜过来看到了自己家的墙壁被人拆了，立刻闭嘴，这能这么打架的，他绝对惹不起。
    陆仁甲看着垮掉的墙壁还有在墙壁上嵌着的楚歌，一阵头大，不用说肯定是自己家的那个小祖宗干的好事。
    陆仁甲将掌柜打发走，然后将楚歌从墙壁上抠出来，惊奇的发现楚歌居然什么事情都没有，骨头没断，血也没流。他的表情开始和少女一模一样，心想这货是什么妖孽，能挨自己家小祖宗一掌，却什么事情都没有，自己如果挨了一掌，绝对伤筋动骨。
    少女开口道：“三哥，这货是谁，怎么我打他两掌没事。”
    陆仁甲眼皮跳了跳，我滴乖乖，竟然还是被这下手没轻没重的小祖宗打了两掌，完全没事，楚歌的来头越来越让陆仁甲好奇了，明明身上毫无灵力波动，究竟藏着什么样的秘密。
    陆仁甲沉吟片刻道：“我其实也不知道他什么来头，只是在万古青天中发现他倒在曼殊沙华旁边，便把他救了出来，他告诉我他叫楚凤年。”
