    少女吃惊道：“他倒在曼殊沙华旁边？”
    陆仁甲点头道：“不仅如此，他还吃了半丛曼殊沙华，还喝光了我的酒。”
    少女开始不淡定了，仍不相信道：“三哥，你没开玩笑，这家伙这么弱，能吃半丛曼殊沙华？还能喝光你的灵酒？”
    陆仁甲苦笑道：“灵儿，你看我像是开玩笑吗？”
    少女思忖了一下，可是还是不太相信，于是伸出手，便准备再给楚歌来一掌。
    楚歌当场就跳起来了，指着陆灵兮道：“小姑娘，你想干嘛？又想打我，再来我就要还手了，我会打女人的。”
    少女撇撇嘴，抬起的手，又放下了，就在楚歌错误地放下戒备的时候，一只手悄无声息的抬起，楚歌这一次没有了墙壁的阻隔，直接飞了出去。
    陆仁甲呆呆地看着消失的楚风，摸了摸鼻子，这一掌幸好不是拍在自己的身上的，要不然自己可就倒大霉了。在半空中飞翔的楚歌心中此刻简直是日了狗的感觉，他招谁惹谁了，无缘无故就这样子被打，而且还是还不了手的那种。
    陆仁甲在一里之外的墙下找到了楚歌，楚歌眼中满是怨恨，看得陆仁甲也是心中发毛。
    陆仁甲走近道：“楚兄，你没事吧？”
    楚歌没好气道：“什么叫没事，你来试一下，你看被人打飞有没有事情。”
    陆仁甲上下左右看了看，然后摸了摸楚歌身上的骨头，疑惑道：“你这没事啊。”
    楚歌风中凌乱，对着陆仁甲吼道：“是不是我被那小魔女打死了，才叫有事。”
    楚歌这话一出，陆仁甲立刻捂住了楚歌的嘴巴，小声道：“大哥，你是我亲哥，求你了，我那妹妹是个祖宗，你别惹她，我都不敢惹她，她杀起人来可不眨眼。”
    楚歌听得此话，立刻乖乖闭嘴，但是还是不满道：“那小女孩什么来头，你做哥哥的还怕他做什么，不听话就揍啊，揍到听话为止。”
    陆仁甲四下看了看，确认陆灵兮没有跟上来，才道：“楚兄，你有所不知，我确实是她三哥，只不过在家族中我是庶出，她是嫡出，而且深受老祖宗喜爱，族中之人，没有人敢对她做什么，虽然我是她哥哥，可是却也得让着她几分，身份地位更是差了许多。”
    楚歌听罢，撇嘴道：“你这哪是差了许多，这完全差了几条街嘛。”
    陆仁甲听的此话，也是满头黑线，这家伙，嘴里说不出来好话。
    陆仁甲顺口问道：“那楚兄出自哪个家族？”
    楚歌看了一眼陆仁甲，道：“我姓楚当然来自楚氏一族，这还用问。”
    陆仁甲想了片刻道：“楚氏一族，这个家族我确实是没听过，请原谅我孤陋寡闻，不知道楚兄家族在何处。”
    楚歌望了一眼天空，随口道：“在地球。”
    陆仁甲听得此话，再次迷茫，他怎么想也不知道地球是个什么地方，似乎整个大陆都没有这么个地方。不过也有可能是地方太小了，这个也很正常，还有可能是这个楚凤年并没有和自己说真话，毕竟双方认识并不久，不交心在正常不过，自己也并没有告诉楚凤年自己的来头。
    陆仁甲道：“楚兄，既然你没事，那么我们就此别过，我得回家族了，有缘再会。”
    楚歌忙道：“谁说我没事，挨了三掌怎么可能没事，你们好歹留点医药费给我啊，还有这个地方是哪里，我这人生地不熟的，你让我怎么走。”
    陆仁甲略微思索一下，万古青天开启的日子在即，这里很不太平，注定会血流成河，楚歌这看上去手无缚鸡之力，放在这里确实是不太妥当。
    陆仁甲道：“那好，我便带你一程，这个地方马上要乱了，我将你带到安全一点的地方，然后你就可以自己走了。”
    楚歌心想，自己走，怎么走，自己根本不知道这个地方是什么鬼地方，怎么走。但是目前也只能这样子，而且说来自己已经很麻烦陆仁甲了，萍水相逢，对他援手这么多，应该知足了。
    陆仁甲带着楚歌回到客栈，简单和陆灵兮说明，陆灵兮虽然有点排斥，但是也还是应允下来。
    楚歌问道：“那我们怎么离开这里？”
    陆灵兮撇撇嘴道：“肯定是飞呀。”
    楚歌心下了然，对方必定是神庭境之上，但是还是装作格外吃惊，问道：“你们能飞？莫不是鸟人?”
    陆灵兮听得此话，拳头就挥了起来，楚歌反应敏捷，一下子就躲到陆仁甲身后。
    陆灵兮气呼呼道：“三哥，你这究竟是从哪里找来的土包子，像个白痴一样。”
    楚歌本想怼回去，可是想了一下自身现在的境界，人在屋檐下，不得不低头，于是保持沉默。
    陆仁甲道：“我辈修士，一入神庭便飞天，我是龙门境，是可以飞的，灵兮他境界低一点点，乃是神庭，不过她懒一些不想飞，她是靠灵兽。”
    楚歌决心一路装白痴到底，疑问道：“灵兽？什么是灵兽？”
    陆仁甲不免有点头大，解释这些最基本的东西很累，无奈道：“我们边飞边说把。”
    只见陆灵兮吹了一声口哨，从天空之上飞下一只大鸟，全身呈青色，看上去比较像孔雀，但是身子又比孔雀大许多。
    楚歌问道：“这鸟是孔雀吗？”
    陆灵兮一脸鄙夷道：“你见过孔雀长这样子的吗，这是青鸾神鸟，你可别招惹它，它很凶的，会吃人。”
    可是在陆灵兮说话的时间，楚歌已经凑过去了，听到会吃人这句话，立刻后跳。
    楚歌一脸不可思议道：“它会吃人？”
    陆灵兮点头道：“青鸾吃人很奇怪吗？”
    楚歌一本正经地点头道：“奇怪，没见过。”
    而在这个时候，让陆仁甲和陆灵兮震惊的事情发生了，那只青鸾神鸟居然自己跑到楚歌旁边，用脖子一直蹭着楚歌的脸颊，显得格外亲密，楚歌则被吓得差点尿裤子。
    楚歌被吓得大气都不敢出，我的乖乖，这鸟突然凑过来，不会是想吃掉自己吧。可是良久不见有动静，只是一个劲的蹭着自己的脸蛋，这鸟竟然还带吃豆腐的？
    陆灵兮和陆仁甲都看呆了，风中凌乱，青鸾这家伙把鸟脸都丢尽了，平时高冷的模样到哪里去了，自己想要骑乘可是要拿好东西哄它的，这现在这家伙竟然在讨好楚凤年这混蛋。
    楚歌再次发声道：“这鸟真的会吃人？”
    陆灵兮小公主脾气上来了，楚歌的话在她耳中听来格外闭嘴，怒道：“闭嘴。”
    楚歌悻悻然闭嘴。
    陆仁甲打圆场道：“好了，我们启程吧，二姐还在墨云城等我们呢。”
    陆灵兮和楚歌坐在青鸾背上，而陆仁甲则是在青鸾背上飞，飞行的速度非常快，楚歌第一次清醒地在这个世界感受到飞行。楚歌暗自下决心，自己一定要早日将修为给补上去，不再受制于人，也不会被困的寸步难行，更不用装傻充愣，天高海阔任己飞！
