    一路上陆仁甲在和陆灵兮说话聊着天，可是楚歌完全听不到他们说什么，有点百无聊赖。
    楚歌无心去探测他们二人的说话，于是自己开始思考从水月秘境之中发生的一切，自己体内多了一只鸟，然后经历了九死一生之后，自己的意识似乎就被剥夺了，再醒过来，自己就在一片莫名其妙的地方，然后被漩涡吸入了一片黑暗之中，撞到了很多东西，最后自己出现在这个叫万古青天的鬼地方。
    楚歌莫名想起了自己做的梦，他开始在想，叶凝雪他们是否已经安全地出了水月秘境，可是自己没有出去，会不会她们都以为自己死了？自己死了，她们会不会为自己立个坟啊，碑啊什么的，悼念一下自己......
    楚歌正想着出神，突然被陆仁甲打断思绪，只见陆仁甲问道：“楚兄，你接下来准备做什么？”
    楚歌思忖了一下道：“先熟悉一下，我对这里的这里一切都很陌生。”
    陆仁甲一下子就听出来了楚歌话中的防备意思，笑道：“不知道楚兄想了解什么？”
    楚歌很认真地想了想，一本正经道：“这个世界是怎样的？”
    陆仁甲一阵头疼，楚歌的问题问的太宽泛了，无从答起，只好道：“我这么和你说吧，他们把这片大陆称为皇天仙域，这个大陆很大很大，人口不知亿万。”
    楚歌听得此话，皱了一下眉头，心中疑惑顿生，这个陆仁甲心中有鬼，言语中有点闪烁其词的味道，难不成陆仁甲和自己一样，都不是这个地方的人？但是还是有一点点有用的东西，这是之前没有人告诉过自己的，因为这些知识是常识。
    楚歌继而道：“那灵兽呢？”
    陆灵兮抢着答道：“玄兽是从野兽中脱颖而出的一种高级野兽，就像人类分为普通人和修士一样。野兽能修行便成为玄兽，也有人称之为战斗兽宠，当玄兽修行到化形境界，便能成为人型，开启灵智能言语，此时便算得上灵兽了。而我的青鸾神鸟，等到化形以后，未来便是十品灵兽，有机会成为兽神。”
    楚歌好奇道：“十品，那十品上面还有吗？”
    陆灵兮斜眼看着楚歌，十足的嘲讽意味道：“你知道十品代表什么吗？灵兽一般分为一至九品，而十品灵兽则是超凡的存在，最后都是能成为兽神的存在。十品之上也不是没有，十品之上有亚神兽，神兽，无双圣兽。圣兽乃是兽中至尊，兽族有叫法叫至尊无双圣兽，生而为圣，万兽共尊。”
    楚歌问道：“那圣兽都有哪些？”
    陆灵兮一副看白痴的样子道：“圣兽还有哪些，你以为是大白菜吗？圣兽自古恒定，总共就十种，分别是太阳烛照金乌、太阴幽萦月神、上古混沌兽，上古吞天兽、远古鲲鹏、庚辰青龙、朱雀凤凰不死鸟、勾陈麒麟兽、四翼白虎、赤炎玄武。”
    楚歌心中了然，原来自己体内的朱雀凤凰竟然是一头圣兽，但是只有其一天凰。虽然朱雀古凰和楚歌说过，但是楚歌还是认为凤凰应该是一只鸟，楚歌想得一阵头大。
    楚歌问道：“那这些圣兽都还活着吗？”
    陆灵兮道：“我也不知道啊，我只是听说过，族人都是这么说的，不过我想应该是死绝了吧。”
    楚歌奇怪问道：“既然是圣兽，又怎么会死呢？”
    陆灵兮没好气道：“就算是万年龟，他也会有死的一天，你以为能长生不成！”
    楚歌转而问道：“那青鸾成长起来之后，是什么级别呢？”
    陆灵兮道：“青鸾成长起来，必定会成为亚神兽，若是有机缘，也许能进化成为神兽，但是圣兽的话，就不可能了，很早之前就灭绝了。”
    此时，楚歌心中对兽宠稍微有所了解，这兽类分普通野兽，玄兽，灵兽三种，灵兽之后又分品阶，一至十品，十品超凡，超凡之后乃是亚神兽，神兽，圣兽乃是顶端了。
    楚歌想试着唤醒体内的朱雀古凰，可是怎么努力也无动于衷，只好放弃。
    楚歌又问了些在楚灵兮看来十分白痴的问题，诸如吃饭喝水修行之类的问题，楚灵兮虽然觉得白痴，但是还是耐心回答了，回答完觉得自己也挺白痴，于是又郁闷起来。
    很快便到了墨云城，在墨云城上空的时候，楚歌就看到了无数人在飞，还有无数人坐着玄兽在飞，千奇百怪，什么都有，这也是楚歌真正意义上第一次踏入这片大陆人类的聚集地。有飞行的天马，有飞行的蝙蝠，还有飞行的猪等等，还有许多楚歌认不出来的动物，看得楚歌一阵眼晕。
    皇天仙域究竟是个什么样的世界，楚歌很是好奇，这里看看，那里瞧瞧。当然其中一半是装出来的，那模样就像是头一次进城的样子，陆灵兮撇嘴道：“没见过世面就是这样子。”
    陆仁甲与陆灵兮不同的是，他一直在观察楚歌，他觉得楚歌并没有对自己说真话，只是按照楚歌的表现来看，又好像真的是第一次见到这类东西，这其中又很矛盾。
    三人在一处豪华的院落降落，立刻便有人来将青鸾领走，并且同时上报道：“三公子，十三小姐，二小姐正在听雨亭等你们过去。”
    陆仁甲听得此话，一阵头大，只道：“灵兮，你是不是又做了什么事情。”
    陆灵兮吐吐舌头道：“我能做什么事情，不就是喂二姐那只狗吃了几根骨头。”
    陆仁甲无语了，仰头望天，一副生无可恋的模样。
    陆仁甲和陆灵兮径直走向听雨亭，而楚歌很自来熟的样子，非常自觉地跟了上去。
    三人走到听雨亭，楚歌看到了很诡异的一幕，天空明明晴朗万分，但是听雨亭处却下着雨，令楚歌好生奇怪。亭中站着一位少女，看背影应该是个美女，只是看上去比较冷清。
    陆灵兮第一时间过去，甜甜的喊了一声姐，陆仁甲也喊了一声二姐，楚歌不只道应该如何称呼，于是便不说话，毕竟他觉得有时候沉默是金。
    女子缓缓转身，楚歌第一眼觉得很好看，一副网红脸，只是比较冷，难以接近的样子。
    女子转身第一眼就看见了楚歌，皱眉道：“此人是谁，怎么进来了？”
    陆仁甲这个时候才发觉楚歌这货竟然直接跟进来了，他一直在想着怎么应付二姐，结果完全忘记了还有楚歌这个人。
    陆仁甲硬着头皮道：“二姐，这个是我在万古青天认识的朋友，他叫楚凤年。”
    陆琼仙的眉头更皱了一分，还未开口陆仁甲便急忙解释道：“姐，这个人是我在曼殊沙华旁边见到的，见到的时候他已经吃了半丛曼殊沙华，所以这次我只采到半丛曼殊沙华。”
    陆琼仙听得此话，眼神一变，抬手便向楚歌拍了一掌，楚歌脸色马上变了，整个人直接飞起，若不是陆琼仙及时收手，并且还试图将楚歌拉回来，楚歌必然不是只是掉入池中那么简单。
    楚歌心中可谓是有着滔天的怨气，仓促之下喝了好几口池水，头顶还趴着只青蛙，这一幕到是让陆灵兮忍俊不禁，噗呲一声就笑了起来，但是陆琼仙一眼看过来，马上就不笑了。
    但是楚歌就不一样了，他在池中扑腾，口中极其不满道：“我和你们陆家人什么仇什么怨，我招你们惹你们了？”
