    楚歌的小宇宙在爆发，是真的想开口大骂几句，但是目前就算借他一个胆，他也不敢。这陆家的女人，一个比一个凶残，一句话不说就开打，不知道从哪里惯出来的毛病，而且一个个下手不知轻重的，自己现在这身子骨境界跌落成这样，没被打死已经是万幸。
    楚歌兀自在池中扑棱，口中念念有词，陆琼仙皱眉道：“那还不去将那朋友捞起来，让管家给他换身衣服。”
    陆仁甲得令，身子一动就将楚歌捞起交给管家换衣服。
    陆琼仙一掌之下，楚歌竟然屁事没有，活蹦乱跳的。陆琼仙只望了一眼，不需要开口，陆仁甲便将一路上的事情全部飞快地说了一遍。
    饶是陆琼仙见多识广，也没有听说过谁可以吃曼殊沙华而没事的，虽然楚凤年天极开了，但是却没有丝毫灵力，这样子的修为，一巴掌能呼死一片。可是楚凤年却能喝下几乎整壶家族的灵酿，而且他似乎有意在隐瞒什么东西，可能都没说真话，但是编造的谎言也经不起推敲。
    陆琼仙沉吟片刻道：“仁甲，这个楚凤年你可以先行交好，他若不是在扮猪吃老虎那么便是真正的不凡，可能是盖世人物安排出来行走的子孙后裔，可以交个朋友。”
    陆仁甲重重点头，但是陆灵兮却疑惑道：“姐，瞧楚凤年这样子，也不像是什么厉害人物的子孙啊，更何况以我们陆家的底蕴，还需要巴结别人，不都是别人巴结我们吗？”
    陆琼仙皱眉道：“我们陆家虽然是底蕴惊人，但是那也只是在山海界，这玄黄界中的秘密多到无边，有些隐藏的势力并不比我们陆家逊色，莫要小瞧了玄黄界，它既然能历千万年不灭，本身就是一种非凡。”
    陆灵兮道：“我们山海界不也是经历了千万年吗，有什么不如玄黄界的。”
    陆琼仙道：“灵兮，你这样子目中无人，迟早会吃大亏的。我们山海界，确实是存在了千万年，可是山海界却越来越虚弱，族人数量一直都很有限，若不是先祖之力还存留，恐怕我们山海界早已经不复存在了。”
    陆灵兮吃惊道：“我们山海界已经危险到这个地步了吗？”
    陆琼仙点头道：“是的，你是近千年以来我们山海界最适合修行玄灵气之人，也是山海界万年后的希望，老祖应该告诉过你。”
    陆灵兮点头道：“老祖和我说过的，说我要活万年。”
    陆仁甲问道：“二姐的意思是，我们山海界万年后会崩灭？”
    陆琼仙点头道：“不然你以为我们这次为什么会出来采这曼殊沙华，大哥一行去寻觅曼陀罗花，这两味主药只有玄黄界有，再辅以其他药材，经过百年炼制，待灵兮入上仙境便服下，即使灵兮不能知天命也能活万年。”
    陆仁甲吃惊道：“大哥去采曼陀罗花，那可是只有在黄泉河畔才会生长的花，大哥他们已经知道黄泉在哪里了？。”
    陆琼仙道：“黄泉有那么好找，那还叫黄泉，我们族人也不至于花了几十年都没找到了。”
    陆仁甲道：“那岂不是只有我们能完成任务？”
    陆琼仙道：“我们只算是完成了一半，只拿到半丛。你也是运气好，这曼殊沙华花开只有三天，错过开花的三天，便会在消失在万古青天中，再也找不到。若是需要整丛曼殊沙华，恐怕我们只能再等几百年了，百年才开一次，未必能寻觅到。”
    陆灵兮撇撇嘴，道：“就算没有药，我也能知天命，以我的天赋，知天命有什么难的。”
    陆琼仙苦笑道：“知天命有什么难的，你可以知道天命之难，比登天还难，人族已经很多年没有出过知天命的修士了，我们山海界自从上一任翼皇大帝坐化之后便再也没有天命级别的强者了。”
    陆灵兮不再说话，陆仁甲也不知道在想什么。
    刚好此时，楚歌已经换好衣服，正好走过来。
    陆琼仙对着楚歌道：“楚公子，仁甲和我说过了你的事情，楚兄似乎是迷路了，要回自己家族，据我所知楚姓在东城比较多，楚公子可以去东城寻一寻，也许有所收获。”
    楚歌并没有多问，点头道：“那就谢谢诸位了，请问东城怎么走。”
    楚歌这话问得三人一愣，陆仁甲摆出一副我不认识这家伙的模样，陆琼仙却耐心道：“我们现在在的这个镇子，是处在西天边缘，此地距离东城，恐怕足有亿万里之遥。楚公子若想走过去，恐怕是不太可能的。”
    楚歌整个人直接石化，亿万里，那是什么概念，那这个皇天之大，简直是超乎想象。大楚皇朝在南域，想来不至于太难找，只是路程可能会非常遥远，除此之外，自己还要去琅琊宫，代表混元宫参加一年后的琅琊群英会，只是自己现在这样子，恐怕是没有任何希望了。
    见到楚歌发呆，陆琼仙何等聪明，便道：“不过楚公子也不必担心，我们也要回家，刚好顺路，可以带公子一程。”
    楚歌表面一喜，便道：“那多谢陆姑娘了。”
    陆琼仙道：“权当刚才无理出手的赔礼。”
    四人闲聊一阵，陆灵兮觉得太过无聊，便开口提议出去走走，陆仁甲附议，楚歌自然是没话说，多了解了解这个世界也是极好。本来陆琼仙不愿意出去，可是经不过陆灵兮的撒娇，若是平常游玩，陆灵兮绝对不愿意带上陆琼仙的，可是现在的时刻她非常乐意，因为毕竟带着一个奈何境级别的高手在旁边，大可横着走。
    于是四人便出去走了走，这一走自然就出事了，有陆灵兮在又怎么会太平，不用想也会知道的。
    四人就那样子在街上走着，但是陆灵兮却是蹦蹦跳跳的，看上去无比可爱，加上本来容貌就极美，这样子自然吸引来了无数人垂涎的目光。
    可是明眼的人一看陆灵兮身后跟着的陆仁甲，那灵力外溢的情况，一看就是龙门境，若是没点实力，还是不要上去惹麻烦比较好。
    这个世界，长眼的人很多，但是不长眼的人很多。有的人是不需要长眼，因为有人替他长眼，可是偏偏就有人不长眼。
    那大少也很直接，一只手直接就摸上了陆灵兮的屁股，这还得了，陆灵兮的小宇宙当场爆发，当场凌厉的一掌拍出。可是让陆灵兮吃惊的是，她这一掌直接被人抓住了，显然对方境界远在陆灵兮之上，不过对方也太大意了，这可是陆家大小姐，别名陆家姑奶奶！
