    打不过，还可以叫人啊，陆灵兮当场喊道：“三哥，救我。”
    不用陆灵兮喊，陆仁甲早已上前，毫无花哨的一拳打出，那大少立刻放开了陆灵兮，转而接下这一拳。陆仁甲和那大少各自退了一步，陆仁甲感觉自己体内气血翻腾，勉强压下，显然对方境界也是不低。
    那大少哈哈一笑道：“在下范剑，来自澧水范家。”
    陆仁甲冷冷道：“什么范家，没听过，不过人到是挺犯贱的。”
    范剑不气反笑道：“很多年没听过别人喊我范剑了，虽然我不喜欢这个名字，但是喊着名字的人都死了，而且都是被我活活折磨死，你想怎么死，若是能死的让我开心，也许我还能收下这两位小美人。”
    陆仁甲还没答话，陆灵兮便挑衅道：“你个贱人，就凭你一个龙门境，还想让我三哥怎么死，你给我提鞋都不配。”
    范剑不笑了，脸色阴沉起来，道：“澧水范家你没听过，中州首富范家总听过吧，你们现在跪下来求饶的话，本少爷心情好，还能留你们一个全尸。”
    陆仁甲还是那副表情，道：“没听过，小破家族丢人现眼。”
    这话范剑就听不下去了，一挥手，身边立刻出现两个灰袍长老，陆仁甲一看便知是龙门境，全部都在龙八魂门境。
    范剑得意道：“如何，还要打吗？小小龙门境也敢出头，看本少爷不打死你，那两位小妞我一定会好好临幸他们的。”
    当范剑说出这句话的时候，陆灵兮笑得格外开心，因为她知道这个范剑死定了，没有人敢这么对陆家人说话。哪怕是长生境的人也不敢，这个蠢货竟然只带了两个龙门境的护卫，这纯粹是找死。
    陆琼仙站出来了，一句话都没说，直接出手，只是朝虚空那么一握，范剑都没感受到陆琼仙的灵力波动，两位长老当场炸开，直接化为血雾，溅了他一脸。那两长老也是死不瞑目，对方连灵力波动都没有，自己就炸开了，两者的境界差了不知道多少，这天杀的范剑究竟是招惹到了什么人。
    陆灵兮笑道：“喂，贱人，你刚才说什么，有本事再说一遍。”
    范剑脸色变了变，但是还是比较镇定道：“我是范家七少爷，你们不能杀我，不然你们家族要遭到范家追杀。”
    陆仁甲不废话，直接出手，这一次可就不是实力相当了，陆仁甲这一次动手没有动用灵力，直接动用的是玄明力，范剑当场被打飞，胸骨直接被打碎了。陆仁甲第二掌拍出，却被人一个黑衣青年接下，并且让陆仁甲气血反震。
    黑衣青年拱手道：“在下范伟，舍弟多有得罪，还望诸位海涵，我范家可以做出一些赔偿。”
    陆仁甲笑道：“都说了没听过你们范家了，识相的赶紧让开，让我毙了这人渣。”
    范伟态度已经足够好了，却没想到对方竟然不依不饶，脸色也是不太好看，道：“一点小摩擦，没必要闹大，此事闹大了，对双方都不太好，如今我们做出让步，阁下还是如此咄咄逼人，未免太过了，要知道这可是在西天边缘。”
    可是这句威慑的话似乎没产生多大的作用。
    陆灵兮抢先接道：“你是想赔点东西，倒也不是不可以，随便来一丛曼殊沙华，曼陀罗花，万星草，轮回丹，世界树，太阳花什么的，每样来几斤，这事情便算了了。”
    围观之人听了之后，一个个都是瞠目结舌，这小姑娘是纯心找事情啊！
    大家来这西天边缘之地，就是为了曼殊沙华而来，抢破头都可能抢不到一朵，她开口就是要一丛。其他的东西也就轮回丹可能花钱买得到，其他的再有钱也不一定有，有也不会拿来卖的。太阳花，世界树这些都只是听闻，至于存不存在都还有待考证。
    范伟一脸的脸色铁青，对方狮子大开口，他都能接受，毕竟范家中州首富，可是对方开的价格却是纯心找事情，这让他忍无可忍。
    范伟脸色铁青道：“朋友，我不想惹事，但是我范家也不怕事。”
    陆琼仙听得此话，皱了一下眉头，然后就没有然后了，原本已经被人扶起的范剑，直接当场炸开，化为血雾，尸骨无存。而扶着范剑的两个侍卫，也是一脸心悸，这要是控制准头偏一点点，恐怕自己绝对要遭殃。
    范伟愣了一下，没想到对方竟然这么决绝，直接出手，根本没有商量的余地。
    范伟拱手了一下道：“朋友，山高水长，此事我们范家记下了。”
    范伟说完便欲转身就走，可是陆琼仙开口了。
    陆琼仙冷冷道：“谁说你可以走了？”
    陆琼仙的声音虽然非常好听，但是给众人的感觉非常冷，这绝对是不能招惹的存在。
    范伟冷笑道：“莫非阁下还想留下我不成？”
    陆琼仙道：“没有兴趣留下你，只想让你从这个世界消失。”
    范伟眉头忍不住跳了跳，对方这语气，显然不是和自己开玩笑，而且对方也是真的能留下自己，他开始后悔自己多管闲事了，范剑那贱人让他去死就好了，现在可能一不小心就要搭上自己的性命。
    楚歌的眉头也跳了跳，他看完了全程，只得出一个结论，女人的屁股不好摸，千万不要去惹女人，这个可怜的范伟，本来没他什么事情，就是因为一句话说错了，可能要死在这里了，楚歌在心中替范伟默哀了一下，心中庆幸自己当时落水没开口骂人，不然自己肯定也没什么好下场。
    陆琼仙抬手便攻击，范伟手更快，捏碎一块玉牌，虚空中凭空出现一个黑袍老者，直接替范伟挡下了这一击。
    场中突变，让陆琼仙眉头再度皱了一下，而老者接了一击，也不是很好受，老者开口道：“阁下，出手何必这般狠。”
    陆琼仙并不答话，直接攻击，老者越战越惊，对方实力竟然不比自己弱，这范伟是招惹了什么样的存在。其实范伟心中也是有苦说不出，一切都是范剑那混蛋惹的事情，他开始后悔自己多管闲事了，范剑死了就算了，自己还管啥子管，回家族也顶多只是被说两句。现在从场中的战斗来看，喊来的奈何境的长老都未必能取胜。
    果不其然，范家黑袍长老败了，当场被陆琼仙击杀，范伟一颗心彻彻底底凉了，这次来万古青天，队伍中实力最高的就是这位长老，连这位长老都死了，自己龙门境又怎么够看。
    范伟惨笑一声道：“没想到我范伟竟然会因为这等小事而死在这里...”
    范伟话还没说完，陆琼仙便一掌拍出，范伟当场炸开。
