    众人似乎对此等事情，早已经司空见惯，丝毫不以为意，只是围观吃起了西瓜。
    就在楚歌一行准备离开的时候，有人堵住了去路，这让楚歌有一种不好的预感。
    一个白衣公子哥，长得还是挺人模人样，对着陆琼仙笑道：“在下沈长风，刚才见姑娘出手，惊为天人，不知道姑娘是否赏脸，在下想请姑娘吃顿饭。”
    楚歌本以为是有人来找麻烦，结果竟然是看上了陆琼仙的美貌，来献殷勤的。
    陆琼仙冷冷道：“不去，请让开。”
    沈长风笑道：“我要是不让开呢，姑娘是否准备对我出手，不过我看姑娘血气似乎不太平稳，强行动手可不是太好噢，我可不想趁人之危。”
    楚歌听得此话，心中腹诽，这混蛋，趁虚而入还说的如此冠冕当皇，真的是无耻之极，与楚歌同样想法的不在少数。
    陆灵兮当场很想骂一顿，但是对方好像并不怕姐姐，连姐姐都对付不了的人，他们更不用说，陆仁甲此刻已经在暗中联系护卫长老，只希望长老能够快点来。
    楚歌虽然很想出头，但是无奈实力低微，只好当起缩头乌龟，但是可惜天不遂人愿。
    陆灵兮突兀的开口道：“你想追我姐，很简单，打死我姐夫就可以了。”
    楚歌当场炸毛了，因为陆灵兮是指着自己说出这番话的，楚歌心里头一万头草泥马在奔腾，他到底是做了什么伤天害理的事情，值得这样子被对待，他招谁惹谁了。
    楚歌正欲解释，只见陆琼仙开口道：“我有一个提议，你打他一掌，我打你一掌，不许还手，我们输了，我随便你，你若输了，便随我处置，你可答应。”
    楚歌当场就跳起来了，指着陆琼仙和陆灵兮道：“我和你们什么仇什么怨？！”
    没想到陆琼仙和陆灵兮两女同时吼道：“闭嘴！”
    楚歌悻悻然闭嘴，陆仁甲则是一脸的同情地看着楚歌，虽然这个办法比较委屈楚歌，可是不失为一个缓兵之计。
    陆仁甲拍了拍楚歌的肩膀道：“楚兄，辛苦你了。”
    并且同时暗中给楚歌传音道:“楚兄，你坚持一下，我已经给家族长老传讯，很快便到了，请务必拖延时间。”
    楚歌一脸想死的心情，望了望沈长风，觉得自己一颗心都在颤抖。
    沈长风意识如同流水般扫过楚歌的身子，扫了很多遍，一点灵力波动也没有，看上去就一个普通人。
    围观的人却是热闹起来，见到如此有意思的事情，立刻起哄催促沈长风快答应，输人不输气势。楚歌心中对这些看热闹不嫌事大的人无限鄙视，这些都是什么人啊，太没良心了，居然还有人下注赌输赢的，赌哪一方会坚持不住，更过分的是陆仁甲这货竟然也在压住。
    陆灵兮看着犹豫不决的沈长风，冷笑道：“怎么，没胆了，真不是男人。”
    不得不说这句激将法很成功，沈长风一口答应下来，旁边的长老拦着沈长风，担心有陷阱，但是却根本没拦住，只得一声长叹。
    沈长风对着陆琼仙道：“姑娘，不知你先来还是我先来。”
    不待陆琼仙答话，楚歌抢道：“女士优先，自然是我们先来。”
    沈长风一愣，便也接受，以陆琼仙此刻的状态，自己绝对能承受得住，自己是法相境了，而且还有护体功法，硬抗几下不过回头吃点药的事情，为了眼前的美人值了。
    陆琼仙轻飘飘一掌拍出，沈长风早已经将灵气运起，护住全身，在胸前已经形成了一面淡青色的盾牌。陆琼仙这一掌拍在护体盾牌上，盾牌当场裂了一道痕，沈长风一声闷哼，感觉胸口遭人狠狠拍了一掌，全身都有点发麻，但是还是挺过来了。
    沈长风调息片刻，便向楚歌走来，楚歌可不会什么功法，想到陆仁甲说的话。
    楚歌立刻摆手道：“等一下，先让我做个自我介绍，在下楚凤年，来自楚氏一族，今年十八，长得不太好，学习成绩不好，偷看过女生洗澡，但是绝对没干过什么伤天害理的事情...”
    楚歌说了一大堆话，都是众人听不懂的，甚至是他自己也不知道自己在说什么，只让众人感觉莫名其妙。
    但是沈长风一下子就知道楚歌的意图，心中得意更甚，直接打断道：“别想拖延时间，事先就说好了的，你们必败。”
    沈长风直接一掌朝楚歌拍去，楚歌整个人飞出去了，不过陆仁甲早有准备，在半空就将楚歌接住了。沈长风那一掌拍的真真实实的，他没感觉到有任何的防御，实打实的一掌力量全部打在楚歌的身上。
    可是让沈长风傻眼的是，被陆仁甲接住的楚歌竟然看样子屁事没有，竟然连一滴血也没有流，只是在那咋咋呼呼地喊疼。
    并不是楚歌想咋咋呼呼，确实是真特娘的疼啊，这沈长风的一掌和陆灵兮几人不同。陆灵兮不过是神庭境，陆仁甲也不过是龙门境，当时他也控制了分寸，至于陆琼仙更不用说了，及时收力，楚歌当时只不过是轻轻挨了一下。这沈长风可真的是实打实的法相境的一掌，差一点就没把楚歌的全身骨头给打散架了。
    见到楚歌没有任何事情，陆琼仙的手再度挥起来，沈长风立刻亮起护体盾牌，这次的盾牌灵力更甚。沈长风有一种不好的预感，他感觉自己好像被坑了一把，自己那一掌可是没有保留，可是看楚歌的样子似乎只是像在挠痒痒，这里面必定有古怪。
    陆琼仙的手印在护体盾牌之上，盾牌立时碎了，但是陆琼仙的手也没有再进一分，沈长风脸上一阵苍白，口中一甜，但是还是强行咽下，绝对不能在众人面前丢人。
    沈长风忍下来了，接下来该楚歌倒霉了，沈长风对着楚歌再度又是凌厉的一掌，楚歌直接被打飞，感觉自己肋骨断了几根，胸膛的的道心莫名的跳动加快了几分。早在空中准备接楚歌的陆仁甲也被楚歌的冲击力给撞退了上百米，可见这一掌的威力。
    见到被陆仁甲带回原地的楚歌，沈长风像是见了鬼一样，而他的两个护卫长老，脸色更是不好看，当初让少爷不要答应不要答应，不听老人言，吃亏在眼前，现在好了，被坑了吧，等会还要靠他们两个老骨头来擦屁股，想想就头疼，家族的这些小兔崽子，一个比一个不省心。
    沈长风没有时间想那么多，因为陆琼仙的一掌已经拍出了，这一次沈长风直接被拍吐血，再也压不下来了。沈长风这个时候也意识到了自己有多么愚蠢了，他太低估楚歌了，也太低估了陆琼仙了，没想到陆琼仙恢复速度如此之快，更没有想到楚歌这家伙竟然这么耐打。
    沈长风擦了擦血迹，这次他动用了秘法，短暂让自己一只脚跨入奈何桥，虽然对修行有所损耗，可能需要很久来修复伤势，但是为了这一掌，拼了，若是不能用最快的时间打倒眼前的这个楚凤年，自己恐怕会输的很难看。
