    沈长风一掌带风，打中楚歌，楚歌当场一口老血喷出，感觉胸前的骨头全部断了，全身的血液都在加速流动，道心跳更快了，而沈长风这一掌的力量却在不知不觉间被楚歌给吸收了。
    陆仁甲接住楚歌的时候，感觉自己被一头凶兽狠狠撞了一下，然后陆仁甲的胸骨是真的断了，而楚歌其实没什么大问题。不过毕竟还是龙门境的，陆仁甲第一时间便运功将楚歌身上的冲击力引到自身身上，替楚歌承担一部分掌力，然后陆仁甲便连吐了几口血，可想而知这一掌有多重。
    陆仁甲将楚歌扶回原地后，自己整个人萎靡不堪，仿佛真正被打的那个人是他。陆仁甲对陆灵兮交代道：“下一掌就要换你去接人了，我不行了。”
    陆琼仙冷冷道：“不用了，没有下一掌了。”
    只见陆琼仙一掌带着青色光芒朝着沈长生拍去，拍在光盾上，光盾居然一丝裂痕都没有。按道理，应该是后面的掌势越来越凶，怎么这一掌毫无反应呢。就在众人以为没有反应的时候，沈长风整个人当场倒飞出去，直接昏死。
    沈家两位护卫长老连忙去查探沈长风的气息，发现已经是气若游丝，越来越弱，如果用最快时间救治，以沈家底蕴，也许还能救回来。
    两人抱着沈长风就准备离开，但是却被陆琼仙拦下来道：“他输了，你们难道就想这么走了？”
    其中一位长老道：“我们公子已经这样子了，阁下还想怎么样，打起来你们现在也不是我们两个人的对手，我们已经非常守约。”
    陆琼仙指了指沈长风的手，两长老立刻明白，将沈长风的储物戒指摘下来，抛给陆琼仙便抱起沈长风直接火速飞走。而这个时候陆家的长老刚刚赶到，却发现什么事情都没有了，自己火速赶来只是露了个脸。
    众人才恍然大悟，并不是沈家不追究，而是陆琼仙这一方的援兵到了。
    陆琼仙接过戒指，抹去印记，将戒指交给楚歌，同时给楚歌喂下两颗丹药，查探了一下楚歌的情况。这丹药没有喂下还好，一喂下之后，楚歌整个人便当场昏迷过去，不知道凑巧还是这丹药惹的祸，陆琼仙便火速带着楚歌返回院落。
    受伤的人不只是只有楚歌一人，还有陆仁甲，不过对于陆仁甲这龙门境人来说，只要没死都能治好，但是楚歌就不一样了。陆琼仙等人是知道楚歌不会灵力的，而且被沈长风打的那几掌可是实实在在的没有任何防御，纯粹靠身体强度。
    陆琼仙直接将楚歌带到了她的房间，然后将楚歌上衣全部除去，给楚歌做了一个全身检查，发现全身完好，居然一根骨头都没断，只是气息越来越弱，似乎转眼就会死去。
    陆琼仙也是愕然，她喂了两颗他们陆家保命的丹药，结果竟然直接让楚歌昏死过去了，难不成这丹药效果太强，这家伙竟然没承受住？没道理啊，连曼殊沙华都能直接吃的变态，怎么连这几颗丹药都会吃死！
    陆仁甲和陆灵兮直接就看傻眼了，那生命力那么顽强的家伙，挨了法相境三掌都还活蹦乱跳，怎么被自己老姐喂了两颗丹药就昏死了过去，而且看样子好像还真的是又生命危险。
    陆灵兮小心翼翼道：“姐，你是不是喂错药了？”
    陆灵兮此话一出，陆琼仙瞪了她一眼，但是还是马上将自己的药带掏出，倒出来一个个看过去，发现自己并没有喂错药，的的确确是喂得是陆家保命用的金蛇大还丹和玄元丹，只要还有一口气，吃下这两种药，就能将这口气一直给吊着然后活过来。陆琼仙本来一早就想好了，只要楚歌不当场被打死，她都有信心救活楚歌。
    可是现在，楚歌本来好像也只是受了点内伤，吃了两颗丹药之后反而直接昏死成了重伤。陆琼仙也无法淡定了，冷汗流下来了，对着陆家长老道：“七叔，你看他还能救活不！”
    长老翻了翻白眼道：“能让我杀人还行，让我救人那不就是扯淡吗！”
    陆灵兮试探性问道：“要不再喂他吃几颗别的丹药，可能受伤比较重，光靠金蛇大还丹和玄元丹还不够。”
    陆琼仙此刻也比较慌，于是又拿出了几颗丹药，统统喂了下去，用玄明力将丹药在楚歌体内化开。结果更让人震惊了，本来还有虚弱的气息，这下子倒好，直接只剩下一口气吊着了，真的是命悬一线了。
    陆灵兮和陆琼仙两个人面面相觑，陆灵兮出的主意，陆琼仙动的手，如果楚歌死了，那么这两个人就是最直接的罪魁祸首。
    陆仁甲道：“姐，这家伙吃曼殊沙华都没事，要不以毒攻毒，我们再给他吃点曼殊沙华？”
    长老听得眼皮一阵狂跳，他这几个后辈究竟是不是失心疯，竟然敢拿曼殊沙华给人吃，那是给人吃的吗，那是杀人利器好吗！
    陆琼仙摇头道：“不行，再这样子折腾下去，他肯定要被我们折腾死的，如今之计，唯有将他带回族里，让三叔医治他，以三叔的医术，和家族中的丹药，绝对能救活他。”
    若是楚歌听到这话，绝对会感动得热泪盈眶，天地良心啊，你们居然还知道我要被你们折腾死了！
    陆仁甲道：“姐，话是这么说没错，可是我们现在立刻动身返回山海界，那也不是一时半会的事情，以他现在的情况，我就怕他撑不到族内就一命呜呼了。”
    陆琼仙慌道：“那怎么办？总不能看着他死吧，毕竟都是他替我挡下的。”
    陆仁甲皱眉道：“姐，丹药是你喂得，他的生死交给你，能说咋办我们就咋办。我们和他也只是萍水相逢，若是楚凤年兄弟救不回来，那我们也尽力了，只能为他找到他族人了，看看能做什么补偿。”
    陆灵兮撇撇嘴道：“三哥，你真虚伪，人都死了，还补偿个屁啊，拿命抵命么。”
    陆仁甲也是动了真火道：“那你说怎么办，发生这种事情大家都不想的，虽然萍水相逢，但是他毕竟还是因为我们弄成这样子的。”
    陆灵兮此刻也低下了头，一切都是她出的主意，说到源头还是在她，不是她的话，楚歌只是个无关的旁人。
    陆琼仙道：“把剩下的曼殊沙华都喂给他吧，我再给他喂一颗九转还魂丹，希望能保住他灵魂不灭，只要灵魂不灭，以我们山海界陆家的能力，绝对能将他救活。”
    陆仁甲吃惊道：“姐，九转还魂丹，那可是老祖宗赐给你保命用的。”
    陆琼仙道：“不用说了，我已经决定了，仁甲，将曼殊沙华拿出来，喂他吃下。”
    陆仁甲无奈，只得从袖中取出存放曼殊沙华的玉盒，不敢用手触碰，用灵力凝出一只手，全部喂给楚歌，然后用灵力将曼殊沙华化开。
