    在陆琼仙正准备给楚歌服下九转还魂丹到时候，七长老开口道：“琼仙，他若是灵魂已灭，你这九转还魂丹还有效果么？”
    陆琼仙当场一怔，七长老话中之意在明显不过，可是她却不敢去查探楚歌的情况。
    陆琼仙咬牙道：“不管他灵魂还在不在，我只能做我最大的努力，尽人事，听天命，不然我余生有愧。”
    七长老淡淡道：“那我们启程吧，曼殊沙华也没了，不耽误时间了，用最快的时间返回山海界。”
    陆灵兮一声口哨，青鸾出现，陆琼仙将楚歌放在青鸾背上，然后和陆灵兮守护在旁。
    一行人直接通过传送阵先传到中州，然后再传送至东城，然后再传送到琅琊帝城。当传送到琅琊帝城的时候，已经过去了整整三天的时间。三天的时间已经是快得不能再快的速度了，他们一路上都是不惜代价，用的是最快的传送阵，要知道西天距离东城可是有亿万里之遥。
    到了琅琊帝城之后，一行人便用最快的速度往南山飞去，在南山界碑前，众人停下来，开始往回退，然后再度向南飞，然后停下来。只见七长老手指在虚空飞速滑动，虚空开了个看不见的门，众人飞快进入，然后这道门一闪即逝，仿佛从来没有出现过。
    在楚歌进入山海界的那一刹那，体内的通天教主的灵魂整个一颤，这种气息他再熟悉不过，一瞬间他五识封闭，连带楚歌的道心紫血金骨，都被通天教主以独特的手法，遮蔽气息，天命之下不可窥探，这个地方，对通天教主来说，并不是一个好地方，甚至可以说是一处凶地。
    陆琼仙带着楚歌直奔三长老的医阁，丝毫不敢有片刻的耽误，因为此刻楚歌早在两天前就已经无声无息。楚歌并没有坚持到山海界就已经没有了任何的气息，但是陆琼仙还是抱着最后一丝希望，只要他灵魂不灭，哪怕还有一丝残魂，都能请老祖宗出手，救活楚凤年。
    当陆琼仙到达医阁的时候，发现只有几名弟子，陆琼仙说明来意，几名弟子道：“师父外出采药，我等先为他看看。”
    一位男弟子查探了一下楚歌的身体，愣了一下，然后又细细探寻了一番，对着陆琼仙道：“琼仙仙子，这人死去有两天了，你们不要拿我们做消遣。”
    陆琼仙冷冷道：“他死没死，我心中有数。”
    几人全部查探了一番楚歌的身体，得出一致的答案，死去多时。
    陆琼仙听得这种答案，可是还是不愿意接受，她明明喂了九转还魂丹的，按道理是能保住一缕灵魂的。若非不得已，她都不想去惊动老祖宗，为了这么一个萍水相逢的人，她都不知道老祖宗会不会出手，更重要楚凤年不是山海界中人。
    陆琼仙只得暂时将楚歌放在自己的住所，然后给三叔传讯，希望三叔能快点回来，以三叔的医术，也许能看出来一些不一样的东西，也许楚歌灵魂还在，还未完全消散。
    陆琼仙是谁，她可是山海界陆家的天之骄女，年纪轻轻便入了奈何境，如今外出一趟，竟然带回来一个陌生男子，而且还甚为关心，而且那陌生男子还直接住进了陆琼仙的闺阁，这让她的倾慕者怎么能咽得下这口气。
    自从陆琼仙回到山海界，而且还带回了一个男人，这让陆琼仙的门庭快被人挤破了。
    他们都希望能见陆琼仙一面，顺便看看那个被带回山海界，甚至还直接被带入陆琼仙闺房的男人是谁。要知道族中可是有明确的规定，外人不准入山海界，而山海界中人想要出去也不是简单的事情，没有获得许可是不允许出山海界的。
    山海界之人是绝对禁止与外界之人通婚的，若是有这样子的人，绝对会遭到家族追杀。
    陆琼仙虽然联系上了三叔，可是山海界却也是幅员辽阔，一时间根本无法赶回来，陆琼仙只得耐心等待。
    对于门外的情况，陆琼仙知晓，却并不想理会，也不想去了解那些传言究竟是怎么传出去的。陆仁甲自行去养伤了，陆灵兮还是经常会过来探望一下楚歌，然后叹叹气，又离开。
    陆灵兮虽然不知道流言为什么传的那么离谱，不就是带了个男人回来么，有什么好大惊小怪的，更何况这个男人是死是活都还不一定，很有可能是活不下来了。
    男人是雄性，争强好胜是本性，同样嫉妒心也不低。
    第二天，陆琼仙的住处被人敲开了，来的人是陆明宇，这可是陆家年轻一代中的天才人物，不仅仅医术出众，修行天赋也不低，年纪轻轻便和陆琼仙一样是奈何境修士。陆明宇是陆琼仙最有潜力的追求者之一，除了这些之外，还有一点就是他们从小一起长大，其他人眼中的青梅竹马。
    若是别人，陆琼仙断然是不会开门的，但是陆明宇不一样，他是三叔的关门弟子，他回来了，意味着三叔也回来了。
    陆琼仙开口问道：“明宇，三叔他现在在哪里？”
    陆明宇看着陆琼仙皱眉道：“三叔他老人家在医阁休息，你有什么事情这么急切找他老人家，以致我们中断了寻药。”
    陆琼仙道：“我有个朋友受伤了，想让他帮我看看。”
    陆明宇眉头闪过一丝微不可查的不悦，道：“伤的如何，不如我先看看。”
    陆琼仙道：“还是请三叔看吧。”
    陆明宇笑道：“琼仙，能这是不相信我医术，要知道我可是关门弟子，医术虽然没有师父那么厉害，可是你也太看不起我了。”
    陆琼仙面色一僵，道：“那好吧，我带你去看看。”
    陆明宇越走脸色越难看，他进陆琼仙的闺房的次数都数的过来，那混蛋竟然还躺在琼仙的床上，这简直是不可饶恕。陆明宇早已将陆琼仙视作自己的禁脔，这次还未回来便已经听到诸多风言风语，不然他断然不至于这么快就劝师父临时中断任务回来。
    陆明宇看见躺在床上睡着的楚歌，当场就恨不得冲过去将楚歌碎尸万段，但是保持理智的他还是忍住了。走进查探楚歌的情况，他一番查探之下，发现楚歌这根本就是没有任何的气息，根本就是死人一个，虽然发现一个奇怪的事情，就是似乎身体还有若有若无的温度，可是确实死去无疑。
    陆琼仙一脸期盼问道：“他怎么样？”
    陆明宇看着陆琼仙的样子，心中的怒火喷涌而出，他从来没有见过陆琼仙这么关心过一个人，而且还是一个死人。
    但是陆明宇知道自己内心的想法，绝对不能暴露在陆琼仙的面前。
    陆明宇面有难色道：“他却是死去多时，恐怕就算是大罗神仙也难救了。”
    陆琼仙一下子惊呆了，口中喃喃道：“怎么会，怎么会，我明明给他喂了九转还魂丹的，他怎么可能会死呢。”
