    楚歌本以为一切都变黑之后，会和之前开始变黑那样，回到现实世界，因为一切都非常像他刚开始发生的那样，先黑后白。
    纯黑的黑，本应该是什么都看不见的，可是楚歌冥冥之中，似乎就看见了什么，他有点不敢相信自己的眼睛，因为这一切都太不真实了，但是一切感觉都无比真实，没有一丝一毫的幻觉。
    楚歌很明显感到自己浑身在不由自主的颤抖，这是身体的自我最直接的条件反射，楚歌尝试呼喊系统，但是不管怎么喊，都毫无动静。
    那漆黑之中，楚歌觉得自己看到了尸山血海，然后看到了有黑影对着他咧着嘴笑，甚是骇人，极其恐怖。但是最为诡异的是，一切都是黑色的，没有任何的光点，那么一片漆黑，自己是怎么能看见的呢？
    楚歌还没想明白，漫天纯黑，像海水一般将他淹没，天地只剩下黑，楚歌不见了。
    与此同时，现实也发生了变化，原本在楚歌身旁萦绕的紫色纸张，一下子呼啦啦地全部有秩序地进入楚歌的灵台。
    这些紫色道藏散页，就这样子全部进入了楚歌的身体，这一幕没有人看见，就连楚歌自己也是不知道的。
    紫色纸张全部消失之后，围绕在楚歌周遭的场域也停止了下来，一切恢复如常，仿佛什么事情都没发生过，只是原本被搁在楚歌双膝的那半本道藏，彻底消失不见了，原地没有半点其他痕迹。
    徐久，楚歌从沉迷中醒来，睁开眼，没有看见那半本道藏，这让楚歌果断地认为，自己那肯定不是在做梦，一定是发生了些什么事情，这一切绝对不是无独有偶。自己所陷入的那片世界绝对是真实存在的，甚至楚歌大胆设想，那片世界就是这半本道藏所打开的。
    而且，这其中肯定还有不少秘密，为什么一开始浮现的二字居然是藏道，而不是道藏？还有那最后的黑色诡异和恐怖，还有很多很多不符合常理的地方，想着想着，楚歌浑身一个激灵，不敢多想。
    这一切绝对不是梦，可是到底发生了什么，楚歌现在还是不知道怎么去理解，也无从解释这一切，只能放诸脑后。他相信船到桥头自然直，车到山前必有路，若是他的劫，他躲不过！
    ......
    得，忙活了半天，白忙活了，现在那半本道藏也不见了，自己这修行又得中断了，楚歌自己在琢磨着小九九。
    想了一小会，没想出个所以然，于是，楚歌决定找个人问问。
    “系统系统，在吗在吗？”楚歌内心在不停地呼喊着。
    起初，并无反应，到后来，也许是系统烦了，终于出来应了两声。
    “系统大人，有没有什么任务可以接？”楚歌一脸谄媚道。
    “你以为任务都是我随便发的吗？”系统很是生气。
    “系统大人无所不能，发个任务不是再简单不过了吗？”楚歌还是一脸媚笑，看上去十分猥琐。
    这一次回答楚歌的只有一个字，这个字干净利落，但是又不失强者风范，极具内涵，那就是“滚”。
    楚歌死皮赖脸，也没能捞到半点东西，但是他还是很执着，有一种永不放弃的精神。
    “系统，我那半本道藏不见了，你送我一本道藏呗？”楚歌露出一副可怜兮兮的样子，哀求道。
    这次的回复多了几个字。
    “滚，你这骗子，那半本道藏明明就在你的识海里，你想骗我一部完整的道藏，无耻。”系统非常生气道。
    系统这话，让楚歌一愣，这道藏在自己的脑海里面？自己怎么不知道。
    楚歌记得，在那个世界中，那青色纸张是进入了自己的脑海中的，难不成那就是半本道藏？
    楚歌闭上眼，意识开始在脑海中搜寻，果然被他在脑海中找到了一本紫色的小书。
    当他的意识探过去的时候，还未接触到紫色小书，紫色小书便自动飞出一张紫页，展现在楚歌面前。
    这张紫页，缓缓浮现两个字“聚气”。
    整张紫页忽地没入楚歌的意识中，然后楚歌的脑海中多了一篇修行‘聚气境’的口诀。
    更令楚歌叫绝的是，这口诀在楚歌的体内自动运转起来，四周的灵气，瞬间被吸收，犹如狂风席卷暴雨，一下子灵气尽皆围绕在楚歌身侧。
    这第一个境界，凝练真气，引导入体，是先需要感知到天地灵气，然后与之沟通，引导入体。
    而楚歌并不需要那么做，他只需要被动接受就可以了。
    此刻的楚歌，能够清晰地感觉到自己浑身的毛孔都在张开，贪婪地吸收着灵气，那灵气入体带来的丝丝清凉，让楚歌感到通体舒泰，说不出来的享受。
    不仅仅如此，楚歌还发现自己的肌肤吸收了灵气之后，都变得细腻了，看上去带着淡淡的皮肤光泽。
    楚歌心想，这就是修行灵气所带来的好处吗，难怪神仙看上去都是仙风道骨的，难怪如此。
    楚歌还沉浸在灵气入体所带来的快感之中，他的脑海钻入了第二张紫页，这张紫页上面浮现的是‘天极’二字。
    同样的，天极境的功法在楚歌体内自动运转起来，在楚歌腹部，开始不断有灵气被引导汇聚在那里，最终形成一个圆，慢慢变大。这个灵气所形成的浑圆，大到一定程度，楚歌的身体便不再吸收灵气，与此同时，楚歌的身体感受到了一股疼痛的感觉。
    这个灵气所形成的浑圆开始慢慢转动起来，并且在逐渐扩大，仿佛是要撑爆楚歌的身体。这灵球在楚歌体内高速旋转，可以说称之为肆虐也不为过，楚歌只感觉自己的五脏六腑仿佛是正在经历一场灾难一般。
    一种难以形容的疼痛，从腹部延伸到了楚歌全身，但是楚歌只是一直咬紧牙关，哪怕是豆大的汗珠一直在从额头上不停地掉落，楚歌也没有动摇身子分毫。
    因为从脑海中得到的信息，此刻自己正在被动地开辟天极，自己的天极能有多大，这完全取决于自己能否捱过这开辟天极之苦。
    不仅仅如此，更重要的是，此刻楚歌脑海里面一直萦绕着在黑白诡异世界里，那大道梵音梵唱的一句“天之极，天未有极！”
    楚歌相信，那大道梵音绝对不会是随随便便吟唱，以自己现在的境界，只能靠猜测来判断。
    楚歌的直觉告诉他，自己的天极开辟的越大越好，而那大道梵音不是告诉了自己，天极大到可以没有边吗？
    这样子理解对不对，楚歌不知道，反正他就是这样子理解的。
    天之极，天未有极，就是天极可以大到没有边的意思。
    若是楚歌前世的体育老师看到了，一定会很欣慰。
    楚歌体内的天极，在充盈了楚歌的整个腹部之后，开始缓慢停下来，然后自我转动着。
    楚歌感觉很神奇，虽然看不见天极，但是楚歌能清晰的感受到体内的这个天极，感觉就像武侠里写的丹田一样。
    只是楚歌的天极的颜色是也是紫色的，并且非常大，楚歌感觉自己的腹部像是一片海，而这天极有海那么大。
    这是楚歌第一次修行，第一次凝练真气，第一次开辟天极，而且这一切都是不需要他自己做任何事情的，这都是半部‘道藏’自我运转完成的。虽然不需要自己花半分力气，只需要承受住修行所带来的痛苦即可，可是楚歌仍然是有着一种淡淡的担忧。
    天底下没有不劳而获的事情，自己都不用动手就能修行，他不相信天底下有这么好的事情！
