    陆明宇听得此话，脸色极为难看，陆琼仙竟然给这个死人吃了九转还魂丹，那种宝贵的东西应该是成亲后留给他陆明宇的。陆明宇望向躺在床上的楚歌，眼中的恨意又多了一分，但是他还是要在陆琼仙面前保持形象。
    陆明宇沉吟道：“那既然给他喂了九转还魂丹，那我便再仔细查看一下，看是否灵魂还未灭。”
    陆明宇又怎么会真心想给楚歌看病，心想若是这混账真的灵魂未灭，那么经过他陆明宇的手，不介意让这家伙的灵魂彻底湮灭。
    陆琼仙点头道：“那便麻烦你了。”
    正当陆明宇准备下手查探之际，便传来陆灵兮甜脆脆的声音，道：“姐，我将三叔带来了。”
    陆琼仙大喜过望，陆明宇就不高兴了，他现在完全是不敢有任何的小动作，他师父何等人物，在他老人家面前做小动作，那根本就是找死。
    只见陆灵兮半拖半拉着一个老头子向床边走，口中还念念叨叨：“三叔，快点。”
    陆圣笑道：“你这小家伙，究竟有什么样的人需要我医治啊，连我休息片刻都不让。”
    陆灵兮道：“救人要紧呀，三叔就几年不休息都没什么事情的。”
    陆琼仙也起身行了一礼道：“三叔，求求你救救他。”
    陆圣只是看了一眼躺在床上的楚歌，然后便道：“这个人看样子是死去三天半了，你还救他干嘛？”
    陆琼仙一脸死灰道：“不可能的，三叔，你不要吓我，我喂他吃了九转还魂丹，他就算肉体坏死，他灵魂还在的，只要灵魂还在，以您的医术绝对能救得回来。”
    陆圣听得九转还魂丹，也是一怔，然后缓缓道：“你将他如何受伤的事情原委说与我听，我再看看他是否还能救下来。”
    陆琼仙和陆灵兮两人听得眼前一亮，唯独陆明宇脸色格外难看，他师父出手，确实是灵魂在的话，就有希望救回来。
    陆琼仙和陆灵兮两人便将事情的经过和原委原原本本，毫无遗漏地讲给陆圣听了一遍。
    陆圣越听眉头皱的越厉害，眉头几乎就挤在一起了，道：“你们喂他吃了金蛇还原丹，九转还魂丹，玄元丹、气血丹、还喂了曼殊沙华？你可知道你们这次出山海界就是为了寻找曼殊沙华，这是为了练药用的。”
    陆灵兮道：“三哥找到曼殊沙华的时候，这家伙已经吃掉了半丛，我们越喂丹药他死的越快，于是我们就想着以毒攻毒，于是便把剩下的曼殊沙华都喂给他了。”
    陆圣问道：“以毒攻毒这是谁想出来的？”
    陆灵兮道：“这是三哥想出来的。”
    陆圣面有不屑道：“就小甲那脑袋，能想到什么好方法，浪费这么多曼殊沙华，你们可知道曼殊沙华有多珍贵吗。”
    陆琼仙急道：“三叔，现在不是讨论这些的时候，您快看看还能不能救活他。”
    陆圣皱眉道：“琼仙，不是三叔不救，而是实在没法救。你要知道，他不是我们山海界的人，你带他回来，已经是触犯了族规了，虽然是个死人，既然此人你们只是萍水相逢，何必要救一个凡人。”
    陆琼仙咬牙道：“三叔，他是因为我而变成这样子的，我必须要救他，不然我余生难安，还请三叔帮帮我，除了你，我想不到还有谁能救他。”
    陆圣盯着陆琼仙，良久才叹了口气道：“此事救与不救，还要请示一下老祖，毕竟他不是我们山海界中人。”
    陆琼仙听得此话，心中一阵冰凉，这要是请问老祖宗，恐怕楚歌就真的没救了。
    陆灵兮摇晃着陆圣的手臂道：“三叔，真的没有别的办法了吗？”
    陆圣摇头道：“没有了，就算是请太上长老来，也必须要请示老祖宗，你们带他入山海界本就触犯了族规，如今还要动手救他，先想好怎么接受族内的处罚吧。”
    陆圣说完就走了，陆明宇自然就跟着走了，房中只留下陆琼仙和陆灵兮两个人。
    陆灵兮拉着陆琼仙的手问道：“姐，我们应该怎么办？”
    陆琼仙过了许久才道：“我去求老祖宗，无论如何都要让老祖宗同意救楚凤年，不然我不会安心的，他是因为我们而死的，绝对不能见这样子算了。”
    陆灵兮道：“那我和你一起去，我更受老祖宗疼爱，也许我的话更管用，说不准老祖宗看在我的份上就应允了。”
    陆琼仙摇头道：“此事我一个人去，你就不要去了，到时候老祖宗罚起来，也就我一个人受罚，你去了也只是多一个人受罚而已，老祖宗那样高高在上的人，怎么会在乎这些凡人生死，我也只是做我能做的，至于他能不能活下来，看天意吧。”
    陆灵兮自然是明白陆琼仙的话，说的全部是真相，楚歌这么一个什么灵力都没有的凡人，死了也就死了，对于玄黄界来说，都只是一只蝼蚁一般的存在，更不要说是对于山海界高高在上的老祖宗了。但是二姐的话也是她心中所想，若不是自己临时的一个想法，恐怕楚凤年这家伙还是好好的活蹦乱跳的，但是二姐在当时的情况可能就陷入了危险之中。
    可以说楚歌能有这样子的结局，完全是因为自己当时的馊主意引起的，若是说起责任自己和二姐可谓是一人一半，若是不能救回楚凤年，至少也要尽自己能尽的力量，这样子才能心安，不然会成为修行路上一生的魔障，恐怕以后都无法道心通明了。
    陆琼仙也自知老祖答应的希望渺茫，可是她却也不知道为何，自己就是这么坚定地想要救这么一个人。陆琼仙觉得自己始终做不出来，就将楚凤年这样子丢弃不管，抛尸荒野，那样子太过残忍。并且，太过没有道义，简直是羞愧为人，若是真的那样做了，自己恐怕余生都难以心安。
    但是陆琼仙也没有想到的是，自己平素天塌不惊的心境，居然被一个凡人给牵动了，而这直接影响了她整个后半生。
