    陆家老祖宗如今已经是千岁人物，目前已是天枢第三境、目前正在闭关，摸索更上一层境界的壁垒。陆琼仙于此刻去请老祖宗，无疑是要惊动老祖的，但是没有老祖的允许，陆圣三叔是绝对不会出手救人的。
    陆琼仙主意已定，绝无后退的可能性，她来到了陆家老祖宗闭关的天心水阁。在阁前有四大护法长老在给老祖宗护法，防止老祖正在关键的时刻受到打扰。
    陆琼仙说明来意，只是遭到无情的拒绝，四大护法长老表明，老祖目前正在闭关，若非是特别重大的事情，不得打扰，所有事情，皆有四大护法长老处理。
    陆琼仙听得此话，心便是一阵凉，四大护法长老，从来都是循规蹈矩做事情，绝对不可能给她这么一个小辈网开一面。
    陆琼仙将她的来意说明，想求见老祖一面，结果四大长老给予的回复和三叔陆圣是一模一样的，非山海界中人，族规不救，而且陆琼仙带人入山海界已经是触犯了族规，不过由于带的是个死人，这个要等老祖闭关结束了才能做决定如何处罚。
    若是处罚，陆琼仙免不了去静心湖面对湖水思过百年，这已经可以算是最轻的刑罚。
    四大长老中，有人劝陆琼仙道：“琼仙，以你之天资，三百年内必入天枢第三境，是有机会触走到更高一层的人，何必为一个玄黄界之人，误了自己的大好前程。”
    陆琼仙无言，只是跪在天心水阁之外，等候老祖宗的回音，她相信老祖宗法力通玄，自然是知道这里发生的一切的。
    陆琼仙心中也是心乱如麻，一向镇定冷静的自己，为何这一次心却这么乱，似乎怎么也静不下来，自己的三千飘雨决似乎怎么也使用不流畅了。
    一切都是因为楚凤年吗？
    陆琼仙摇摇头，那只是一个普通的少年，自己的道心坚毅，怎么会因此而动摇，可是若不是这样子，那为何自己的心这么乱？
    为何自己始终感觉心神不宁，为何自己心里似乎在下雨？
    楚凤年只是玄黄界一个普普通通的凡人，连灵力都没有，可能只是体质比较特殊，死了也就死了，没有人会责怪自己什么，也没有人会找自己的麻烦，一个连自己家族都找不到的人而已。即使是救活了楚凤年，似乎自己也没有任何获得，而且还非常得不偿失，自己花掉的那些丹药，都可以买上百条人命了。
    若是真的求动了老祖，自己应该也难逃被罚的下场，为什么这么损人不利己的事情，自己还要傻傻的坚持。陆琼仙绞尽脑汁，试图找个理由让自己放弃，就让楚凤年自生自灭。
    陆琼仙做了很多次假设，每一次她都自己推倒了自己的假设，假如再来一次，救不救楚凤年？
    陆琼仙的答案是，一定要救楚凤年，若不是自己，他不会死，他不欠自己什么，却搭上了一条命。从另一个角度上说，他还从沈长风手中救下了自己，自己欠了一个人情，转眼却自己亲手送楚凤年去死，若是不救他，她于心难安，而且她相信，若是老祖在场，做法应该也会和她一样的。
    于是乎，陆琼仙就用了一个这样看上去还能糊弄自己的理由，将自己说服了，自己之所以要救楚凤年，一是因为这一切都是自己造成的，二是因为自己欠楚凤年一个人情，因此必须要救他，不然自己以后的道心难安，又如何谈起走上更高一层的境界。
    于是，陆琼仙认死理一般地在天心水阁之外跪了十天十夜，这自然引起了极大的动静。不仅仅是陆圣来过，很多人都来过，陆灵兮和陆仁甲都偷偷来过，可是他们却无能为力。如果陆琼仙不能成功，他们来也只是多一个人跪，并没有什么区别。
    陆灵兮也找过自己的父亲，可是人微言轻，在家族中没有足够的地位，根本不会有人能理会的。而且事关重大，楚凤年可是玄黄界中人，族规森严，没有人可以抵挡，没有老祖宗的旨意，就算是族长也是没有用的。
    陆明宇看着陆琼仙，眼睛都是刺痛的，心中的恨意更加摧心蚀骨，他恨不得将路琼仙抓起来问一问，为什么对那个楚凤年那么执着，不就是一个凡人而已，凭什么只得陆琼仙这样子低声下气，要知道陆琼仙可是陆家的天之骄女。
    而他陆明宇和陆琼仙应该是天造地设的一对，应该是众人眼中的神仙眷侣，可是这一切似乎在陆琼仙去了一次玄黄界，带来一个死人回来后，全部变了。
    陆明宇没有办法去改变陆琼仙的做法，因为他知道陆琼仙不会听他的，但是他有办法对付楚凤年，不就是一个死人吗，就算是灵魂残存，若是让灵魂湮灭，哪怕是陆家老祖宗出关都救不了。
    陆明宇走了，他去了陆琼仙的闺房，一路上表现的非常正常，没有丝毫的反常。
    就在陆琼仙的闺床上，楚凤年正躺在上面，没有任何的生机，也没有气息。但是在这表面之下，道韵流转，只是没有人能够看得出来而已。
    陆明宇脸上露出疯狂的笑，看上去特别可怕，没有了英俊，只有阴冷，让人觉得可怕，像地狱的恶鬼一般。
    陆明宇指尖燃起火光，本想一把火将楚凤年烧个精光泄愤，可是转念一想，这样子不妥，陆氏家族能人众多，想要查放火，自己必然逃不掉。陆明宇压制住内心的愤怒，思索片刻之后，拿出一枚银针，若是有眼力之人看得此针，必然会惊叫起来。
    陆明宇所拿乃是灭魂针，专灭灵魂，归元境之下，有死无生，而且还挡不住，只有归元境之上的人才有可能抵挡，但是也会受到很严重的伤。若是伤势严重，此生休想要再有寸进，灵魂之伤，伤及根本。
    此刻的楚歌，就那样躺在床上，没有呼吸，没有生机，仿佛彻底死去一般，可是饶是这样子还是不被放过。
    陆明宇的手持灭魂针朝着楚歌头顶百会穴刺去，可是刚刺入头发之中，却根本刺不进头皮。这让陆明宇心中惊骇不已，瞳孔急剧收缩，心中一种莫大的恐惧升起，但是他却根本不敢停下，运用起所有的力量，猛力一刺，结果灭魂针直接燃烧起来，黑色的火焰滚滚燃烧，火势不可阻挡，几乎就是在同一时间，将陆明宇的整条手臂给燃烧起来。
    陆明宇何曾想到一个死人竟然身上会出这样子的变化，但是黑色火焰将他烧的痛不欲生，但是他不管怎么用玄明力都无法熄灭掉火势，为了保住性命，陆明宇咬咬牙，左手成刀，将自己的右臂齐根切下，一声惨叫痛彻心扉，陆明宇迅速将自己流血的右臂给封住。
    经过这种变化之后，陆明宇彻彻底底任何的大意了，他知道自己犯了一个极大的错误，太低估眼前的这个死人了！
