    楚歌正在独自想着这奇怪的一切，突然接到了系统的提示音。
    “叮，接到任务。修复通天仙门护山大阵，限时一个月，奖励一万上品灵石。任务失败，接受五雷灌顶之罚。”
    “系统，你想劈死我吗？”楚歌苦笑道。
    “并没有，我这是在帮你早日完成光大仙门的任务，让你早日脱离苦海。”系统一本正经道。
    楚歌在心里恨恨地想，妈卖批，早日脱离苦海，明明是想早日玩死我，还有明明知道是苦海，却丢给自己这么个光大宗门的任务，绝对是上辈子有仇。
    想是这么想，楚歌绝对不敢这么说，碰这么个黑心的系统，说不定就偷偷把自己给阴死了。
    楚歌马上换了一副谄媚的笑脸，对系统和颜悦色，恭恭敬敬道：“尊敬的系统大人，您看我这啥也不会，资质又低下，修复通天仙门护山大阵这么难的任务，我怎么可能完得成，您大人有大量，把任务难度给降低一点把，我会记住您的大恩大德一辈子的，真的。”
    “别和我来这套，本系统不接受任何形式的马屁和贿赂，你现在已经是今非昔比了，完全是有能力完成这个任务的。“系统丝毫不为所惑。
    楚歌听得此话，当场一愣，难不成自己的体质发生了翻天覆地的变化，从一个废材变成了超级天才？
    “我身上拥有了道心，是不是身体各项数值都提高了”系统问楚歌道。
    “当然，不然我也不会给你这么一个任务。”系统回答。
    “那我现在是多少，给我看看。”楚歌迫切道。
    楚歌之前天赋为10点，幸运是10点，根骨是1点，而这三项的满值都是100点。随随便便一个平常人，哪怕是个乞丐，也不会比楚歌低了，更不要说和天才相比。
    就拿甄天阳来说，天赋为100，幸运为80，根骨更是100+30。
    这根本没得比，然而此时的楚歌已经融合了道心，自己都能够感觉到自己身体发生的变化，更是迫切想知道自己的数值是多少。
    只是片刻，系统便给出了楚歌身体各项数据的答案：“天赋？？？幸运？？？根骨？？？”
    楚歌看到这一幕，一脸茫然：“这...这是什么情况？”
    “由于你刚刚融合了道心，天赋，幸运，测试不出来，根骨更是不可探测，对于这样的情况，系统都称之为超级天才，这样子的人，少之又少。”系统道。
    对于这样子的结果，楚歌非常满意，自己终于真正像个主角了，开始走上人生巅峰，迎娶白富美了，然后随随便便就统治一方天地！
    楚歌正在心里幻想未来的幸福生活，这个时候，包大通和茵茵也来到了楚歌的面前，他们是来找楚歌有事情的，因为林宿方林师叔终于从山下回来了，请楚歌议事，包大通跑腿，茵茵跟着来。
    楚歌眼神一亮，对系统道：“测试一下他们二人的数据。”
    系统立刻扫描了包大通和茵茵二人，一片白光闪烁，得出结论。
    “茵茵，天赋？？幸运？？根骨？？”
    “包大通，天赋？幸运？根骨？”
    楚歌一脸石化，呆呆的看着茵茵和包大通，脸上说不清楚是难受还是其他，看上去比较难受。
    “怎么了，掌门？”茵茵看到楚歌的样子，立刻关切道。
    楚歌无力弟摆摆手：“我没事，只是心有点痛，我休息一下就没事了。”
    茵茵关切道：“那掌门，你先休息一下，我和师叔说一下。”
    楚歌摇头道：“不用，你们先过去，我随后就到。”
    茵茵将信将疑地和包大通走了，临走还不忘回头看看。
    楚歌努力摆出一个笑脸，示意茵茵放心。
    等到二人消失，楚歌立刻就爆发了。
    “该死的系统，你不是说，我这样的是超级天才，少之又少吗？”楚歌质问道。
    “对啊，还有请注意你的言辞。”系统一本正经的回答。
    “那茵茵和包大通他们到底是怎么回事，通天仙门才五个人，就出现了三个超级天才，超级天才遍地走，绝世强者不如狗？你给我一个解释？”楚歌才有了一点优越感，一下子就被打击得从天上掉到低下。
    除了林师叔资质平平，甄天阳也是一个天才，还是隐藏天才，潜力非凡！
    楚歌不断地质疑，充满了疑惑，可是不管怎么问，系统都只有一句话：“这只是一个巧合。”
    楚歌无力地给了系统一根中指，然后拍拍屁股，垂头丧气向大殿走去。
    楚歌到达大殿的时候，所有人都已经到齐了，只差他一个了。
    林宿方来到楚歌面前，递给楚歌一个储物袋。
    “师叔，这是什么？”楚歌不解问道。
    “这是我还完欠款之后，用剩下的灵石买的一部分的丹药，用来给大家修行所用。除此之外，我还购买了一些日常用品，还余下一些灵石，交给掌门您保存。”林宿方恭敬道。
    自从楚歌解除了通天仙门的危机，林宿方对楚歌就彻彻底底信服。
    楚歌接过储物袋，使用灵力打开看了一眼，问道：“这里面都有什么丹药？”
    林宿方回答道：“我购买了主要有三种，一种是灵气丹，促进修行的，一种是玄铁丹，强身炼体的，最后一种是破镜丹，能够提升破镜成功率，只不过是下品的，只买了五颗。这些都是用来给大家修行用的，我们现在太缺乏丹药了，每种我都只买了五人份。”
    楚歌思忖片刻，把储物袋递给林宿方道：“这些事务就全权交给师叔处理就好了，我相信您做起来会比我更好，连带我那份丹药，一起就给师叔用来修行，只需要给我几颗灵气丹即可。”
    林宿方大吃一惊道：“掌门，如此怎可，我万万不能要你那一份。”
    楚歌摆手道：“我既然是掌门，那么你们就应该听我的，除非你们不承认我这个宗主。”
    林宿方还是有点无法接受，心中非常过意不去，他知道楚歌应该也很需要这些，可是他不明白楚歌为什么这么做。
    林宿方还没开口，楚歌已然开口了。
    “目前整个宗门内，就师叔的境界最高，我现在还不太懂修行，但是我知道，一个宗门想要生存下去，就一定是看那个最强的人，而不是最弱的人，我目前应该是整个宗门里最弱的那个人，现在我们的资源如此匮乏宝贵的情况下，把这么珍贵的丹药给我修行，根本就是浪费。只有把资源对境界最高或者是修行最快的人倾斜，那样子我们的实力才能够越来越强，不然我们谁也打不过。”楚歌条理清晰地说道。
    整个大殿，都鸦雀无声，所有人都安安静静地听着，他们所有人都没想到楚歌居然会这么说。
    茵茵看着楚歌的眼神简直是已经沦陷了，根本就成了楚歌的小迷妹。
    原本只是慢慢信服楚歌的甄天阳，此刻也不禁承认楚歌的做法的确是最好的办法，心中对楚歌的认同感加深了一份。
    就在此时，楚歌又收到了系统的提示音。
    “叮，宿主楚歌，成功提升了通天仙门的凝聚力，威望获得提升，特别奖励.....
