    宇宙星空，虚无之界，一缕元魂游荡于黑暗之中。
    “林笑沧，你这个叛徒，竟然联手神族的家伙暗算于我，总有一天我要将你碎尸万段！”
    君独霸，天域顶尖强者之一，领袖群魔，又被称为霸道魔王，一身修为臻至至尊大圆满之境，距离传说中的永恒境也只差临门一脚，却没想到在证道永恒之前的大道本源争夺战中，遭遇手下魔将林笑沧的背叛。
    在一人横扫数十位顶尖强者之后，他终究力有不逮，最终不幸死于神族轮回天女青如之手。
    庆幸的是，在最关键的时刻，君独霸的一缕元魂逃了出来，逃到了这漆黑一片的虚无之界。
    黑暗！无尽的黑暗！不知何处才是终点！
    君独霸感觉虚界深处似乎有什么东西想要将他仅存的这一缕元魂吞噬，他死命地挣扎着，疯狂地咆哮着。
    突然，一丝光亮出现在眼前，他拼命地朝那个地方冲过去，刚刚伸出手，元魂立即消失在虚界之中。
    片刻之后，一名身穿青衣、气质超凡、美艳绝伦的女子出现在虚界之中。她看了一眼君独霸消失的方向，眼神莫名地有些复杂，最终轻叹一声。
    ……
    五行大陆，东河镇。
    古香古色的庭院，翠竹三两簇，清风徐徐，竹叶摇曳。小池吐水，池中两三只鱼儿游来游去。
    池水旁趴着一条大黄狗，静谧，安详，似沉沉地睡着。
    忽地就见它整个身躯颤了一下，接着睁开眼睛，猛地站了起来。
    “没想到竟然夺舍重生到一条狗身上，真是奇耻大辱！”
    “不过算了，只要能活下来就好，凭我上一世的积累，就算现在只是一条狗，也能一飞冲天，杀上天域，重回巅峰！”
    “林笑沧，呵！就让你暂时嘚瑟一阵子，我君独霸早晚会回去将你碎尸万段！”
    此时此刻，大黄狗不再是原先的大黄狗，它的身体已经被霸道魔王君独霸占据。
    君独霸也并没有因为夺舍重生到一条狗身上就变得灰心丧气，而是很快就适应过来，做出决定之后，当即开始修炼。
    宇宙有先天十大功法，分别是混沌神诀、青莲心经、造化天功、吞天魔功、岁月神功、混元神功、玲珑仙诀、元始道经、灭世魔功以及轮回天功。
    先天意味着天地开辟之前就已经存在，因此先天十大功法差不多可以说是宇宙最强的十种功法。
    十种功法每一种都有其特性，混沌神决是开辟，青莲心经是再生，造化天功是造化，吞天魔功是吞噬，岁月神功是时间操控，混元神功是融合，玲珑仙诀是超脱，元始道经是归元，灭世魔功是毁灭，轮回天功则是轮回。
    按理说，先天功法只能选择一种来修炼，但也有例外，那就是掌握的几种先天功法中包括混元神功，而且混元神功还必须最先修炼。
    混元神功的特性是融合，包容性极强，也只有以混元神功为主，其他先天功法为辅，修炼多种先天功法才能成为可能。
    前世君独霸修炼的是吞天魔功，一开始他所拥有的先天功法也只有吞天魔功一种，直到后来，他四处征战，横扫天域各大顶尖强者，机缘巧合之下，才获得另外两种先天功法，其中就有混元神功。
    除了混元神功之外就是造化天功，这份功法可以改变身体构造，是现在身为一条狗的君独霸必须修炼的。
    筑基、金丹、元婴、婴变、炼神、出窍……这是一开始的几个修炼境界，每个境界又分为前期、中期、后期、大圆满四个小层次。
    心中默念混元神功的口诀，君独霸开始了重生之后的第一次修炼。
    大约半个时辰之后，君独霸只觉体内一声轰响，混元神功成功迈入第一层，修为也顺利进入筑基初期。
    功法层次和修为境界是不一样的，修为境界的起点就是筑基，之后可以说是关卡无数，一步一登天，而且所有修炼者差不多都是一个境界体系。功法层次则是根据功法自身决定的，据君独霸所知，先天功法都是九层，九层圆满，可以冲击无上永恒之境。
    也就是说，功法层次不等同于修为境界。不过只要能将先天功法修炼到圆满，修为一般也都走到了宇宙的顶点。
    并不是所有的功法都能称为先天功法，大多数功法即使修炼到圆满，修为也算不上有多高，因此修行界有一种说法：“功法的好坏决定了一个修士成就的高低。”
    也正是因为这样，那些顶级功法很容易引得修士抢个头破血流。
    上一世，吞天魔功被君独霸修炼到九层圆满，这一世，他要同时修炼三种先天功法，不过并不影响。
    有了筑基初期的修为之后，君独霸并没有继续修炼混元神功，也没有开始造化天功和吞天魔功的修炼，而是闭上眼睛，尝试着沟通自己的元魂，试图依靠那仅存一缕但依旧无比强大的元魂之力来开辟识海，生成神识。
    “嗡……”
    一声嗡响之后，炸裂般的疼痛袭上脑海，接着又是“轰”的一声。
    识海开！神识成！
    换成一般人，估计得到炼神境才能生成神识，但君独霸前世身为霸道魔王，又岂是一般人可以相提并论？
    元魂的强弱决定着神识的强弱，现在君独霸的元魂虽然不及前世的万分之一，但神识延伸开来，依然将附近十公里范围内的一举一动尽数掌握。
    他开始搜寻这个世界的相关典籍，查看相关记载与相关信息，结果发现了让他非常无语的事情。
    根据相关典籍的记载，修为达到元婴之境就可以在五行大陆横着走，甚至在东河镇这么个小地方，只要筑基大圆满之境就可以称王称霸。
    而且五行大陆也没有筑基这个说法，这里的修炼者将筑基这个境界一分为九：聚气、灵脉、通玄、锻体、归元、凝液、碎虚、洞天、超凡，这九个境界同样分前期、中期、后期和大圆满之境。
    聚气、灵脉、通玄，这是修炼的第一阶段，相当于筑基初期。锻体、归元、凝液，这是修炼的第二阶段，相当于筑基中期。碎虚、洞天、超凡，这是修炼的第三阶段，相当于筑基后期。超凡大圆满之境则相当于筑基大圆满之境。
    在东河镇，能修炼到第三阶段，即是强者中的强者。
    另外，东河镇有三大家族：林家、李家和陈家。李家和林家是老牌修炼世家，陈家则是新兴的商业世家。
    君独霸目前所处的地方是陈家，大黄狗的主人名叫陈诗颖，正是陈家大小姐，陈家家主陈业达的掌上明珠。
    “这个陈诗颖，竟然拥有赤魔之心！”
    君独霸查看了一下陈诗颖的情况，顿时感到有些惊讶。
    恰在此时，神识感知之下，陈家大小姐陈诗颖在陈府门前下了马车，一脸烦躁地步入陈府。
