    光影交错，小径幽幽。
    君独霸又来到东渡河上游的那片树林，找到原先刻画阵法的地方，进入阵中，准备开始新的修炼。
    修为已经达到筑基大圆满之境，在不准备突破金丹境的情况下，没必要太过费心。反倒是一些神通法术，虽然前世已经掌握得非常透彻，但这一世毕竟还没正儿八经地修炼过，需要费点心思。
    昨夜在陈府的战斗，虽然他凭一己之力就横扫陈府，让陈家众多强者乖乖臣服在他的脚下，但也暴露了一个问题：他目前的攻击手段太过单一。
    不是靠拳就是靠掌，或者干脆来个神识威压。尽管也不是不可以，却和他霸道魔王的身份不太相符。
    “就我目前的修为来看，大多数功法都修炼不了。”
    “现在就能修炼并且实力强大之后还能使用到的……”
    “六道魔影？”
    “这份功法不错，而且是我自己改进的功法，修炼起来更容易一些。”
    “就是不知道当前我这状态能不能修炼。”
    君独霸决定先尝试一下六道魔影，如果这份功法修炼不了，再换成其他功法。
    “六道”原本指的是：地狱道、饿鬼道、畜生道、修罗道、人间道、天道，是为佛门之道，天域顶尖强者之一的佛门圣主就有一门神通名为六道众生。
    君独霸领教过佛门圣主的六道众生，出乎意料的强大。后来这门神通被他偷学到手，接着被他改造成更适合他修炼的六道魔影。
    如果能学会六道魔影，那他即便对上金丹境修士，也有一战之力。
    现在的问题是，他目前的身体是一条狗，不是之前的魔族之身，能不能修炼六道魔影还真不好说。
    事实证明，君独霸想多了，即使身为一条狗，他还是能修炼这门功法。
    有前世的经验，修炼六道魔影也远比他想象的要简单得多。
    片刻之后，只听“轰”的一声，君独霸身周六个不同的方位分别出现一道虚影。虽是虚影，却有着大致的轮廓。
    虚影大嘴一张，四周灵气疯狂地汇聚而来，被它们吸收。接着就见这六道虚影渐渐变得凝实，呈现出六张不同的面孔，每一张面孔都透着无尽的威严，给人一种强大、狂暴的感觉。
    待到变成半虚半实的状态之后，它们的身躯又节节暴涨，涨到一丈多高，接着发出一声又一声的嘶吼。
    四周鸟兽皆惊，纷纷四散而逃。
    “轰隆……”
    君独霸一念之间，方圆三丈的树木纷纷被摧毁，魔影涌动之间，狂风呼啸，尘土飞扬。
    ……
    徐薇瞒着陈宗明再一次来到树林之中。
    直觉告诉她，昨天将师父打伤的那位强者还在这片树林之中。
    她当然不是想要替师父报仇，只是想看看什么样的人才能将师父打伤。
    当然，若是能记下那人的相貌那就再好不过了，现在没机会替师父报仇，说不定以后变强了就有机会呢？
    怀揣着这样的想法，她轻踩着步子走在林间小道上，小心翼翼地探查着四周。
    忽然，前方传来一声轰响。
    她当即有些喜出望外，连忙朝前方飞掠出去。
    很快，一丝不妙的预感涌上心头，让她下意识地停下脚步。
    一声声怪异的嘶吼响了起来，附近的鸟兽纷纷逃窜。看到这一幕，徐薇吓了一大跳，再也不敢前进分毫，甚至转身狼狈而逃。
    瞬息之间，一阵轰隆声响自身后传来，扭头一看，一大片树木纷纷倒塌，卷起漫天尘土，恐怖的气浪，甚至将她推出好几步开外。
    片刻之后，尘埃落定。
    “好强！”
    徐薇挣扎着站了起来，拍了拍身上的灰尘。
    前方空荡荡一片，一览无遗。
    没有她想象中的前辈高人，也没有什么看起来就很强大的存在，有的只是一条狗，一条像人一样站立着的大黄狗。
    “这条狗，是昨天的……”
    她忽然想起昨日来林中修炼的一幕幕。
    似乎师父演练凌意拳的时候，这条狗也在一旁观看。
    后来这条狗离开，接着就有强者修炼，引起师父的好奇。再之后，师父跑去查看，结果负伤而归。
    仔细想一下，那时候这条狗离开的方向，似乎和师父前去的方向完全一致？
    想到这里，她顿时一惊，“难不成这条狗就是昨天将师父重伤的神秘强者？”
    正诧异着，一道声音忽地在她耳边响起：“小女娃，这里不是你该来的地方！”
    徐薇连忙朝四周看了看，没发现别的人。
    这么说来，是面前的这条狗在跟她说话？
    她不惊反喜，连忙小跑着来到君独霸身前，打量了君独霸一阵，问道：“是您在跟我说话？”
    “对。”君独霸轻轻颔首。
    “狗神大人！我能叫您狗神大人吗？”徐薇连忙跪了下来，像跪拜神明似的朝君独霸拜了几下，旋即欣喜无比地说道：“昨天将我师父打伤的也是狗神大人您吧？真是太厉害，太神奇了！”
    “狗神大人……”君独霸有些无语，亏这丫头能想到这个称呼，简直就像是对他的侮辱。
    不过想想也很正常，他现在在外人看来就只是一条狗，一条实力异常强大的狗，不叫狗神大人还能叫什么？
    狗魔王？似乎更难听！况且并没有人知道他是霸道魔王，他也不想那么快暴露自己的真正身份，尽管五行大陆的人未必知道“霸道魔王”这个身份代表着什么。
    不等君独霸说些什么，徐薇又道：“狗神大人，我能拜您为师吗？”
    在知道君独霸的恐怖实力之后，报仇什么的早就被她抛至九霄云外，脑子里想的反倒是要拜君独霸为师，然后变得更强，哪怕君独霸就只是一条狗。
    是不是狗不重要，重要的是君独霸够强，也只有强者才能让她有拜师的冲动！
    “咦！这丫头跟陈诗颖倒是完全相反。”君独霸心中暗自惊异，“不过她已经有陈宗明这个师父了，还想拜我为师？”
    “狗神大人，我是真心想要拜您为师，恳请您收我为徒！”徐薇情真意切地恳求道。
    君独霸心中疑惑是一回事，却并没有答应，一脸冷漠地说道：“想拜我为师？你还不够资格！”
    “啊……”徐薇并没有放弃，反而升起一丝希望，“那怎样才算有资格呢？”
    “不，你永远都不会有资格，甚至当我奴仆的资格都没有！”君独霸丢下一句话，身影一闪，当即消失不见。
    徐薇愣怔出神，好一会儿才对着空无一人的前方喊道：“狗神大人！我是不会放弃的，我一定要拜您为师！”
