    陈府，一条狗从大门口走了进来，陈家的一众丫鬟奴仆纷纷露出一丝敬畏之色。
    陈家家主陈业达上前，讪笑着说道：“狗爷，您回来了。”
    君独霸面无表情，也不作回应，只是径直往前走。陈业达不敢放肆，一路跟随。
    很快，君独霸就进入一座小院，朝其中的一间房间走去。
    陈业达看了那房间一眼，连忙说道：“狗爷，那是小颖的房间……”
    君独霸停下脚步，回头看了陈业达一眼，那眼神仿佛在说：“我难道会不知道这是陈诗颖的房间？”
    见此情形，陈业达生怕惹得君独霸不高兴，连忙闭嘴。
    门开，君独霸走了进去，房间整洁，各个地方都是纤尘不染，一股幽香扑面而来，让人心旷神怡。
    “这房间我征用了，回头你让陈诗颖来找我。”君独霸头也不回地说道。
    “呃……”陈业达微微错愕。
    他本能地想要拒绝，甚至还有些生气，因为这毕竟是她女儿的房间，结果被一条狗征用了，这算什么事？然而一想到君独霸那无比恐怖的实力，他也是敢怒不敢言，只好一副唯唯诺诺的样子。
    君独霸懒得再说什么，抬手一挥，一股无形的力量横扫而出，猛地就将陈业达轰了出去，房门也随之关了起来。
    “……”
    站在房间大门口，陈业达一脸懵逼。
    自己好歹是陈家家主，好歹是有身份有地位的人，今天竟然被一条狗轰了出来！
    耻辱！天大的耻辱！
    要不是清楚地知道自己的斤两，知道自己甚至整个陈家都不是君独霸的对手，他怕是要冲进去和君独霸拼命。
    他无奈地叹息一声，很快转身离去。
    ……
    陈诗颖回到陈府的时候，一名丫鬟跑了过来，对她说道：“大小姐，狗爷让您去找他。”
    “让我去找他？”陈诗颖脚步顿了顿，很快哼了一声，“不去！”
    说完，她又问道：“他在什么地方。”
    那丫鬟欲言又止，最终还是说道：“在您房间里面，他说您的房间被他征用了。”
    “什么！”陈诗颖顿时愤怒不已，“他只是一条狗，怎么敢……怎么敢如此放肆！”
    闻言，跟在陈诗颖身后的贴身女护卫杨文倩叹息一声，心中暗道：“大小姐，你还是没认清现实啊，更过分的事情他都已经做了，还有什么不敢的？”
    “可恶！这条死狗！啊啊啊！气死我了！”陈诗颖状若癫狂，心里面再怎么不愿意，却还是迈步朝那已经不属于自己的房间走去。
    片刻之后，陈诗颖步入小院，来到房间门口。
    还没等她推门，房门自动打开，一道声音出现在她的耳畔：“进来吧。”
    陈诗颖哼了一声，迈步走了进去。杨文倩本欲跟随，却被一股无形的力量拦了下来。
    房间之中，君独霸就坐在陈诗颖昨晚刚睡过的床上，明明是一条狗，却一副人的坐姿，看起来有些滑稽。
    陈诗颖却笑不起来，自己的房间，自己睡过的床铺，转眼就成了狗窝，她能高兴才怪。
    “叫你来是有点事情要你去办。”君独霸说着，一张纸从他手中飞出，落在陈诗颖手中。
    陈诗颖低头一看，纸上写的竟是一堆药草的名字，可惜她只认识其中的两三种，大部分都不认识。
    “我需要这些东西，你负责替我收购，有多少就收多少，没钱就找你爹要。”君独霸淡淡地说道。
    “……”
    陈诗颖很是无语，这条狗怎么那么不要脸。
    吃他们的，住他们的，用他们的。这样也就算了，还要命令她收购药草，钱还得他们陈家来出，如此这般竟还能心安理得，世间竟有如此厚颜无耻之狗，真是长见识了！
    “嘶……”
    陈诗颖三两下就将那张纸撕了，嘴里还不忘说道：“不去！打死我都不去！本小姐是不会为你做事的，你就死了那条心吧！”
    君独霸并不生气，淡淡地说道：“不去吗？也行，我不逼你。”
    “嗯？”陈诗颖微微皱眉，心里面有些疑惑。
    虽然她早就打定了主意，不会对君独霸卑躬屈膝，不会臣服在君独霸脚下，不会替君独霸做任何事情，但是当她说出口之后，君独霸一点都不生气，还说不会逼她，这就有些出乎她的意料了。
    正疑惑着，灵魂深处忽然传来一阵刺痛，刺痛渐渐放大，变成一股撕扯灵魂般的疼痛，仿佛体内刚好有一把刀，在不断地切割着她的灵魂，不粉碎她的灵魂就誓不罢休似的。
    她的面容陡然变得扭曲，豆大的汗珠冒了出来，张嘴想要尖叫出声，心头却是一阵无力感。
    很快，来自灵魂深处的那股疼痛消失不见，一阵虚弱感袭来，让她差点跌坐在地。
    她连忙看向君独霸，就见君独霸笑容十分诡异地看着她。
    “魔鬼！这家伙是魔鬼！”她吞咽了一下口水，心里面对君独霸充满了畏惧。
    “不想做就算了，我不逼你。”君独霸再一次说道。
    “我做！”陈诗颖有气无力地喊道。
    她敢肯定，刚才的那阵刺痛是君独霸在搞鬼，她毫不怀疑，只要她敢说不做，接下来等着她的肯定是更加难以忍受的疼痛。
    面前的这个家伙，看起来一副温和的样子，实则阴狠无比，嘴上说着不逼迫人，实际上却强势得很，根本不容她拒绝。
    她忽地有些悲哀，自己一个世家大小姐，本应风光无限，怎会落得如此下场？
    “哦，突然改变主意了。”君独霸笑了笑，“很好，这才是我的奴仆应有的样子。”
    “奴仆……”陈诗颖差点喷出一口血来，“莫非我真的要沦为这条狗的奴隶？好不甘心！”
    她哼了一声，“谁是你的奴仆？我说过，我陈诗颖这辈子就算是死，就算粉身碎骨，灵魂永不入轮回，也绝不会做任何人的奴隶！你就死了那条心吧！”
    说完，她又补充了一句，“你别误会了，这一次我才不是怕了你，只是刚好没什么事情可做，帮你跑一趟也不是不可以，别以为下次你有需要我还会帮你，这是第一次，也是最后一次！”
