    东河镇上的各种产业，大都由三大家族控制着，其中陈家控制的产业是最多的。
    可惜，药草这种关乎修炼的东西，并不在陈家的控制范围之内。一直以来，控制药草售卖的是李家。
    君独霸需要的药草一共十一种，陈诗颖带着护卫林文倩跑遍了李家的商铺，最终也只买到十种药草。
    剩下的一种药草——朱灵草，李家商铺里面也是有的，不过必须得到李家家主的同意，否则再高的价钱也不会对外出售。
    东河镇三大家族：林家、李家和陈家。林家和陈家的关系是最糟糕的，李家反倒是相对中立。也就是说，陈家和李家并没有多少仇恨，但是关系也说不上有多好。
    如果必须得到李家家主的同意才能购买到朱灵草，那她大概是不可能买到朱灵草了，因为李家家主怎么都不可能同意。
    对此，陈诗颖并没有气恼，也没有任何遗憾，心里面反倒有点欣喜，带着购买到的药草返回陈府，同时将情况告诉君独霸。
    “必须得到李家家主的同意？”君独霸暗暗皱眉，“那你回来找我干嘛？”
    “我……”陈诗颖开始还有点虚，很快便壮着胆子说道：“这里是我家，我不能回来吗？”
    君独霸抬头看着陈诗颖，把陈诗颖看得内心有点发毛，之后才说道：“你去找李家家主，想办法让他同意出售朱灵草，如果这点事情都办不到……”
    后面的话没有继续说下去，不过从君独霸的语气中，陈诗颖能听出一丝威胁的意味。如果这点事情都不能办到，她怕是又要遭受那种惨无人道的折磨。
    想了想，她开口说道：“我们陈家和李家的关系没你想象的那么好，就算我去求李家家主，李家家主也不可能答应。”
    见君独霸不说话，她不由得慌了神，连忙补充道：“不是我不愿意，而是真的做不到。要不……要不你跟我一起去？”
    “行吧，我跟你一起去。”君独霸说着，从床上跳到地板上，径直朝门外走去。
    陈诗颖愣了一下，很快便反应过来，欣喜不已，暗自说道：“哼！李家的实力比我们陈家强多了，你去了李家尽管乱来，到时候看你怎么死！”
    ……
    一人一狗来到李府大门口，亮明身份，说是有事要拜访李家家主，结果被告知李家家主外出未归。
    陈诗颖有些遗憾，正想着怎样才能挑起君独霸和李家的冲突，借李家的势来对付君独霸，忽听君独霸说道：“走吧，咱们去醉月楼。”
    “去醉月楼干嘛？”陈诗颖有些疑惑。
    “李家家主现在在醉月楼那边。”君独霸稍稍解释了一下。
    “咦！你怎么知道李家家主在醉月楼？”陈诗颖有些惊讶，要知道，刚才李家的人也没说李行健在醉月楼。
    君独霸却不再说什么，他当然是用神识探查到的，以他的神识强度，只要有心探查，整个小镇的一举一动都在他的掌握之下，要找一个李行健自然不在话下。不过这种事情没必要对陈诗颖说，他心里面知道是怎么一回事就好。
    醉月楼是东河镇上档次最高的一家酒楼，能在醉月楼上摆酒席的，至少是东河镇上有身份有地位的一些人。
    这样的一家酒楼，背后自然有人在撑腰，不过并不是东河镇三大家族的人，至于具体是谁，陈诗颖并不清楚，君独霸也不关心。
    一人一狗刚要踏入醉月楼，忽地就被人拦了下来。
    “陈大小姐，您可以进醉月楼，但您的狗不能进去。”对方明显是认出了陈诗颖的身份，很是客气地解释道。
    陈诗颖心中一乐，表面上却哼了一声，有些不满地说道：“你是说，这条狗没资格进你们醉月楼？”
    “非常抱歉，这是规矩。”那人不卑不亢地回应道。
    “你是在侮辱这条狗！”陈诗颖不怕事大地说道。
    那人皱了皱眉，似乎很想说：“你这是在侮辱我！”张了张嘴，一想到陈诗颖的身份，这话最终还是被他咽了回去。
    醉月楼背后有人撑腰，自然不怕陈家，不过也没必要因此得罪陈家，毕竟陈家是东河镇三大家族之一，得罪了陈诗颖，得罪了陈家，他们也讨不到好处。
    陈诗颖一心只想着搞事情，见对方不说话，连忙将目光向下偏移，看向君独霸，却见君独霸面无表情，看不出是否在生气。
    正想着说些什么，一道声音传入她的耳畔：“在外面等着就好。”
    陈诗颖以为君独霸会生气，实际上君独霸一点都不生气。
    前世身为霸道魔王，天域顶尖强者，见惯了许多事情，气量自然没那么狭小。事实上除了被林笑沧背叛以至于最终死在神族轮回天女手中这件事以外，也没什么事情是值得他生气的，毕竟大多数的事情对他来说都是过眼云烟。
    之前也是因为一下子发生了许多变故，他对五行大陆的情况以及这里的人才会感到无语和鄙视，如今他已经适应了过来，恢复了前世霸道魔王的心态，内心更多的是一种无喜无悲的状态。
    人家说了这是规矩，不是故意要为难他们，既然如此，在外面等着就是，没必要因为这么一点小事就挑起纷争。
    陈诗颖压根没想到君独霸会是这么一个态度，虽然很想继续搞事情，但也怕惹得君独霸不快，生怕波及到自己，因此最终还是沉寂下来。
    “陈大小姐，如果您非要让这条狗跟您一起进醉月楼不可，那您还是请回吧。”那醉月楼的人最终下定决心说道。
    陈诗颖也算是有了一个台阶可下，尽管如此，她还是冷哼一声，“一家破酒楼而已，有什么大不了的？要不是……你就算八抬大轿来请本小姐，本小姐都不会进去！”
    “……”那醉月楼的人顿时无言以对。
    陈诗颖不再理会那人，到角落找个地方等着。
    突然，一道身影出现在她的视线范围之中，竟是东明武道馆的馆主陈宗明。
    “馆主！”陈诗颖下意识地跑上去打招呼。
