    陈宗明是来醉月楼赴宴的，而宴请他的正是相交多年的老朋友——李家家主李行健。
    原先他并没有注意到陈诗颖，直到陈诗颖跑来和他打招呼。
    “哦，原来是诗颖。”陈宗明点头致意。
    忽地感觉有一道诡异的目光落在他的身上，他连忙循着那道目光看了过去，结果就看到陈诗颖身边站着一条大黄狗。
    “啊！”陈宗明吓得一个踉跄，竟当场跌坐在地。
    这条狗不是什么普通的大黄狗，正是之前吐出一口气就将他重伤的大黄狗。原本以为已经逃过了这条大黄狗的追杀，却怎么都没想到会在这里遇见，这如何能让他不吓一大跳？
    为什么这条大黄狗会出现在这里？为什么会出现在陈诗颖身边？莫非陈诗颖和这条大黄狗有什么特殊的关系？
    “这条狗知道我要来醉月楼？它是来杀我的吧？是来杀我的吧？”
    陈宗明内心一片慌乱，看着身前面无表情的大黄狗，吓得快哭了。
    “馆主，你怎么了？”陈宗明的反应倒是将陈诗颖吓一大跳。
    自从认识陈宗明以后，她还是第一次看到陈宗明如此失态。她也非常想不通陈宗明如此失态的缘由，毕竟前一刻陈宗明看起来还好好的，没理由如此失态才对。
    陈宗明此刻一门心思都在君独霸身上，哪里还会去关注陈诗颖说的什么？他浑身哆嗦着，正想着是不是要说一些求饶的话，谁知君独霸就像是不认识他似的，转过身，一副懒得搭理他的样子。
    “它这是……装作不认识我？”
    “它并不是来杀我的？”
    “什么情况？难不成陈诗颖并不知道它的实力，它也不想在陈诗颖面前暴露自己的实力？”
    陈宗明心中很是疑惑，不过还是稍稍松了口气。
    这时，陈诗颖也将陈宗明扶了起来。
    好不容易站稳，陈宗明深吸一口气，让自己恢复镇定，旋即说道：“诗颖，让你看笑话了。”
    陈诗颖很想问陈宗明为何会有刚才那样的反应，可是又觉得不太合适，因此只能将疑惑埋在心底。
    心念一转，她开口说道：“馆主，我之前说的拜师的事情……”
    “拜师？你身边正好有一个那么强大的存在，你不拜它为师，反而要拜我为师，你是来逗我的吗？”陈宗明心中很是无语，之前不知道陈诗颖和君独霸有关系也就算了，如今知道了这一人一狗有关系，拜师什么的，简直就成了一个天大的笑话。
    想了想，他摇了摇头，“陈大小姐，我陈某人修为低微，见识浅薄，实在当不得您的师父，还请另寻高明。”
    尽管被拒绝，陈诗颖却并没有生气，而是笑着说道：“馆主，你刚才的样子好像有点狼狈，不知道您的徒弟知道了会怎样呢。”
    陈宗明的徒弟就只有徐薇一个，这个陈诗颖是知道的。她还知道，徐薇之所以会成为陈宗明的弟子，还是陈宗明坑蒙拐骗的结果，人家徐薇刚开始压根就没有拜陈宗明为师的想法。
    如果让徐薇知道陈宗明在大庭广众之下如此狼狈，徐薇一定会对陈宗明感到失望吧，到时候会不会不再认陈宗明这个师父？
    用言语威胁来让陈宗明收自己为徒，这样多少有点无耻，不过陈诗颖并不在乎。她现在需要实力，需要变强，这样才能对抗君独霸，才能重新将那条死狗踩在脚下！
    陈宗明也没想到陈诗颖会威胁他，在自己的徒弟徐薇面前，他还是非常注重形象的，因为就如同陈诗颖所想的那样，一旦徐薇对他这个师父感到失望，会不会继续认他这个师父还真不好说。
    上一次，他在树林之中被君独霸打伤，落荒而逃，在徐薇那边已经算是落了面子，若是这次的事情再传到徐薇耳中，那后果简直不敢想象。
    也就是说，陈诗颖这个徒弟，他不想收也得收？
    那么问题来了，那条大黄狗是怎么想的？陈诗颖拜他为师，真的没问题吗？
    他连忙将目光望向君独霸，然而君独霸还是没有搭理他，仿佛在说：“这种事情你自己决定就好，看我干嘛？”
    陈宗明吞咽了一下口水，又将目光移回到陈诗颖身上，见陈诗颖一脸期待的样子，思索片刻，最终还是说道：“拜师的事情，你先让我考虑考虑，明天我再给你答复。”
    “好！”陈诗颖一脸欣喜。
    虽然没能让陈宗明立刻答应，但她已经看到了希望。
    事实上很早之前她就想拜陈宗明为师了，只是陈宗明一直都看不上她，这次倒是恰逢其会，稍稍威胁一下，陈宗明不答应也得答应。
    至于陈宗明所说的明天再给答复，在她看来，不过是给自己一个可下的台阶，问题并不大。
    陈宗明叹息一声，忽地想到什么，连忙说道：“对了，你们怎么会在这里？”
    他说的是“你们”，不是“你”，不过陈诗颖并没有意识到不对劲，回答道：“我们是来找李家家主商量点事情的，不过醉月楼的人说带条狗就不能进去，所以只能在外面等着。”
    “咦！”陈宗明有些惊讶，这条狗什么情况，被人拦下，被人看不起，竟然没有生气！
    怕事情闹大？
    不对不对！这条狗应该不怕事情闹大，毕竟强大的实力摆在那里，一个金丹强者，绝对可以横扫整个东河镇，即使醉月楼背后有神秘势力在撑腰也无须害怕。
    况且这条狗既然出动了，就肯定做好了随时出手的准备。
    也就是说，醉月楼并不是这条狗的关注对象，李家家主李行健才是这条狗的重点关注对象？现在不出手，只是不希望打草惊蛇？
    只一瞬间，他就为自己的老朋友李行健暗暗捏了把汗。
    正想着随便说点什么糊弄过去，突然之间，他就感觉君独霸的目光落在他的身上。
    “这是……要让我帮忙的意思？”陈宗明倒吸了口凉气。
    纠结了好一阵子，他还是说道：“这样吧，我看看能不能跟他们协商一下。我也是去找李家家主的，如果可以，你们跟我一起进去就好。”
