    陈宗明一点都不想跟君独霸待在一起，更加不想带陈诗颖和君独霸去见李行健，可是没办法，人为刀俎我为鱼肉，君独霸都已经表现得如此明显了，他要是不上道一些，估计见不到明天的太阳。
    他有些欲哭无泪，明明自己在东河镇也算得上是一位强者了，竟然有一天会被一条狗威胁，到底是他自己变了还是这个世界变了？
    他看了君独霸一眼，叹息一声，找到醉月楼的负责人，小声说了几句。
    那醉月楼的负责人一开始还一副不太高兴的样子，后面不知道陈宗明说了什么，总算是勉强答应了下来。
    之后，陈宗明就返回陈诗颖身边，说道：“已经谈好了，你们跟我来。”
    走的不是正门，但总算是进了醉月楼，这也是陈宗明和那醉月楼负责人相互妥协之后的结果。
    醉月楼一共五层之高，李行健宴请陈宗明正好是在第五层。
    上了第五层，找到一间包间，敲了敲门，得到里面之人的允许之后，陈宗明就推门走了进去。
    “宗明兄！”包间里面只有李行健一人，见到陈宗明之后，李行健连忙起身相迎。
    陈宗明有些尴尬，总有一种背叛了好友的感觉，毕竟陈诗颖和君独霸就是来找李行健的，一个不慎，可能会害死李行健。
    可是没办法，君独霸要他帮他，他的求生欲望不允许他拒绝。他唯一能做的，也只是帮忙看着，尽量不让君独霸对李行健下杀手。
    “李兄。”陈宗明说着，侧移了一小步，让开身形，身后的一人一狗顿时显现出来。
    李行健宴请陈宗明，除了庆祝陈宗明伤势恢复以外，也是有要事想和陈宗明商量，因此刚见到陈宗明的事情，他的心情还算不错，然而现在，突然冒出一人一狗，他的脸色顿时阴沉了下来。
    “宗明兄，这是……？”
    要不是和陈宗明关系不错，他怕是要破口大骂了，我特意在醉月楼设宴邀请，你带个不相干的人来也就算了，竟然还带了条狗，这算什么事？
    瞧不起我李行健？还是说，你陈宗明有了一定的身份和地位就开始膨胀了？
    对李行健的心情，陈宗明是可以理解的，他连忙解释道：“李兄，这位是陈家大小姐陈诗颖，我们东明武道馆的学员，她说是有事情想要找你商量。”
    陈家家主陈业达就陈诗颖这么一个女儿，李行健身为李家家主，自然是认得陈诗颖的，他只是不明白陈宗明为什么要在这个时候带陈诗颖来找他。
    他看了陈宗明一眼，又看向陈诗颖，冷哼一声：“有话快说！”
    陈诗颖也算是见过世面的人，不过面对一脸阴沉的李家家主，气势上还是有些绷不住，好半天才吞吞吐吐地说道：“我想购买一批朱灵草，还请李家主应允。”
    “不卖！”李行健想都不想地拒绝。
    闻言，陈诗颖不见失落，反倒松了口气。
    陈宗明却连忙看向君独霸，原本君独霸是跟在陈诗颖身后的，此刻却忽地上前两步，来到陈诗颖身前。
    “这是……准备出手了？”
    陈宗明吓了一跳，连忙站了出来，拦在李行健和君独霸中间，对李行健说道：“李兄，你再考虑考虑！朱灵草虽然珍贵，但是还没到稀罕的地步，除了你们李家子弟的修炼用度之外，肯定还有不少的剩余，卖一点给他们也无不可吧？”
    “嗯？”李行健更加疑惑。
    陈宗明带陈诗颖和一条狗来这种场合也就算了，竟然还劝他卖朱灵草给陈诗颖？这是什么情况？
    陈宗明和陈家的关系什么时候那么好了？这家伙莫非想要背弃他这个朋友，转投陈家？
    陈宗明说完，却是连忙回头瞥了一眼，发现君独霸又退了回去，于是稍稍松了口气，暗暗为李行健捏了把汗。
    同时，这也更加坚定了他居中调和的想法，很快又说道：“李兄，你就当是给我个面子，卖一点给他们。”
    哟！为了帮这个陈诗颖，竟然连面子都抬出来了！李行健心中冷笑一声。
    正想讥讽几句，他又突然发现一丝不对劲，陈宗明似乎一直在看陈诗颖，这是被陈诗颖抓住了什么把柄？
    不对！
    陈宗明的目光不太对劲，虽然每次都是看向陈诗颖所在的方向，但目光总是向下，更像是在看陈诗颖身后的那条狗。
    在看一条狗？
    李行健瞬间就联想到了之前陈宗明被打伤的事情，根据后来他去东明武道馆探望陈宗明时的所见所闻来推断，将陈宗明打伤的那个人，身边很可能有一条狗。
    莫非眼前的这条狗，正是之前将陈宗明打伤的那个人身边的那条狗？
    这么说来，陈宗明怕的不是陈诗颖或者陈家，而是这条狗背后的那个人？
    他看了那条狗一眼，又看了看陈宗明，心中思量了一阵，最终还是点了点头，“好吧，就如宗明兄所说，卖你们一点也无妨。”
    说完，他命人取来纸笔，当场写下一张纸条，又从门外叫来一人，让那人持纸条陪同陈诗颖和君独霸前往李家商铺购买朱灵草。
    “就这么简单？”
    出了包间，陈诗颖还是有些不敢相信。
    她还以为李家家主是绝对不会同意出售朱灵草的，甚至做好了空手而归的准备，却怎么都没想到陈宗明说上几句话，李家家主就改变了主意。
    陈宗明为什么要帮她说话？莫非还是怕她把之前的一幕告诉徐薇？
    这么说的话，陈宗明收她为徒岂不是板上钉钉的事情？
    一时间，虽然没能坏了君独霸的事，陈诗颖竟还是有些欣喜。
    陈诗颖和君独霸离开之后，包间里面顿时安静了下来。
    李行健先是邀请陈宗明坐下，看向陈宗明，这才说道：“宗明兄，你在怕什么？”
    “啊！”陈宗明一惊，莫非李行健通过刚才的一幕看出了什么？
    “刚才的那条狗……”李行健说着，故意顿了顿。
    陈宗明闻言，更是一颗心提到了嗓子眼。
    “刚才那条狗的背后就是之前将你打伤的那位神秘强者吧？”李行健很快问道。
