    陈宗明忙不迭地想要否认，听到李行健的话后，当即就是一愣，后面否认的话也就没有再说出口。
    李行健见状，暗暗点头，“果然如此。”
    “李兄，不是你想的那样。”陈宗明有些窘迫地说道。
    李行健微微摇头，又说道：“刚才的那条狗是陈家的没错，我见过许多次，所以说……将你打伤的是陈家的人？”
    “呃……”陈宗明不知道该怎么回答，说是陈家的人似乎不太对，应该说是陈家的狗，不过这种话他是无论如何都不会说出口的，否则就太丢人了。
    李行健继续说道：“陈家就只有一个刘飞檐是超凡境修士，能将宗明兄打伤的，也只可能是刘飞檐了吧？”
    “……”陈宗明闭口不答。
    按照正常的逻辑来推断，确实只有刘飞檐能将他打伤，但是那条狗拥有比刘飞檐更强大的实力，这特么本身就不正常！
    “宗明兄！”李行健看着陈宗明，一脸严肃地说道：“我不知道你为什么要隐瞒，被刘飞檐打伤没什么好丢人的，毕竟他是超凡境，而你只有洞天境。刘飞檐虽强，我李家浑然不惧，你也没必要因为惧怕刘飞檐而替他们说话，有我们李家在，陈家的人不敢对你怎样！”
    这话就是在说：你是我李家罩着的人，区区一个刘飞檐，区区一个陈家，何惧之有？
    陈宗明听了却是有些无语，如果真的是刘飞檐将他打伤的，他还真就没什么好怕的，刚才也不可能替陈诗颖说话。
    关键是，打伤他的不是刘飞檐，而是一条狗，一条比刘飞檐强大好几倍的大黄狗！
    他叹息一声，“李兄，是谁将我打伤的，我不能说，我能说的是，不是刘飞檐，我也不怕刘飞檐。”
    “嗯？”李行健皱了皱眉，将陈宗明打伤的人竟然不是刘飞檐？难不成他从头到尾都猜错了？
    陈宗明欲言又止，好一会儿还是开口道：“李兄，你听说过吐气伤人吗？”
    “吐气伤人？”李行健愣了一下，“这是金丹强者才有的手段！”
    “我就是被这种手段所伤。”陈宗明心情很是沉重地说道，“我怀疑它是金丹强者！”
    “金丹强者！”李行健一脸震惊，“你是说咱们东河镇出了一位金丹强者？！”
    “对。”陈宗明很是凝重地点了点头。
    李行健陷入震惊的状态之中，良久都说不出话来。
    好一会儿，他才稍稍缓过来，“宗明兄，你确定是吐气伤人？”
    “不会有错，确实是吐气伤人。”陈宗明确认道，“而且它修炼的动静也异常之大，一开始我就是被它修炼的动静吸引过去的，本想悄悄探查一番，却不想大老远就被它发现，接着被它一口气重伤，若非它没有杀我的想法，那时候我怕是已经回不来了。”
    “……”
    李行健瞠目结舌，要不是和陈宗明相交多年，知道陈宗明不会就此事说谎，他怕是要怀疑陈宗明在胡说八道。
    陈宗明不会骗他，而且这个过程也非常详细，尽管还是不敢相信，他却已经能够确认，将陈宗明打伤的确实是金丹强者。
    东河镇什么时候出现的金丹强者？为何在此之前一点消息都没有？
    片刻之后，他抓住了最关键的地方，连忙问道：“宗明兄，你说的那位金丹强者，可是人在陈府？”
    陈宗明想了想，最终还是点了点头，“应该是吧。”
    “原来如此！难怪宗明兄刚刚要替那个陈诗颖说话。”李行健恍然大悟，“这么说来，陈府除了刘飞檐这位超凡境之外，还有一位金丹强者？”
    他暗暗琢磨了起来，如果真的有金丹强者，那他们李家是不是得考虑一下加强和陈家之间的关系？
    唯一的问题是，不知道那位金丹强者和陈家是什么样的关系。
    暗暗琢磨了一番，他还是问道：“宗明兄，你可知那位金丹强者究竟是何人，和陈家又是什么样的关系？”
    那金丹强者压根就不是人，而是一条狗！金丹强狗！陈宗明很想这么说，然而最终还是忍住了。
    他可以透露对方是金丹强者，也可以说自己是被对方一口气所伤，但是无论如何都不能告诉李行健对方只是一条狗。
    说出来李行健相不相信是一回事，他的面子怕是也要丢光了，从今以后估计是再也抬不起头来。换言之，他陈宗明丢不起这个人，尽管他不如一条狗，被一条狗重伤，这是事实。
    他微微摇头，说道：“它和陈家的关系应该很紧密，至于具体是谁，我也叫不出名号，反正不是咱们东河镇公认的强者。”
    陈家的狗，和陈家的关系当然很紧密，东河镇公认的强者里面也没有那条狗，他也确实叫不出那条狗的名号，因此这话一点毛病都没有。
    “和陈家关系很紧密？”李行健心中要和陈家加强关系的想法更加坚定。
    尽管还不知道那位金丹强者的身份，但就凭陈家有金丹强者罩着这一点，和陈家加强关系总不会有错。
    ……
    陈府。
    君独霸和陈诗颖步入大门之中，走没几步，陈业达就迎了上来，慌慌张张地说道：“狗爷，大事不好了！”
    “身为一家之主，慌慌张张，成何体统？”君独霸连看都不看陈业达一眼，继续往前走。
    府上的人看到这一幕，皆感到有些滑稽，这样的陈家，怎么看怎么不对劲！
    如果君独霸是一个正常的人，那也就算了，偏偏这只是一条狗。陈家家主对一条狗卑躬屈膝，能对劲才怪！
    陈业达倒是不生气，跟在君独霸身后走着，很是着急地说道：“狗爷，咱们陈府的客卿都要跑了，您能不能帮忙想办法把他们都拦下来？”
    “拦下来？为何要拦？”君独霸反问道。
    陈业达愣了一下，解释道：“他们实力虽然不及狗爷您，但也是我们陈府主要的防御力量，若是他们都跑光了，林家和李家的人怕是要趁机对我陈府动手……”
    君独霸闻言，停下脚步，抬头看了陈业达一眼。
    陈业达一惊，连忙补充道：“当然，我相信就算林家和李家倾巢而出，肯定也不是狗爷您的对手，但到时候肯定会打扰到您的清修，这也不是什么好事，您说对吧？”
