    陈家一直以来都是靠钱财来笼络那些客卿的，因为陈家家主陈业达本身修为并不高，所以对那些客卿一直都非常客气。
    同时，陈家是东河镇三大家族之一，虽然某种程度上不如另外两大家族，但他们作为陈家的客卿，也是倍感荣光。
    如今的情况却是，陈府已经变了天，主宰陈家的不再是陈家家主陈业达，而是一条大黄狗。
    大黄狗横扫陈府，已经证明了自己的实力，他们根本就不是这条大黄狗的对手。
    这种情况下，继续待在陈府没什么意思，而且指不定那条大黄狗会怎么对他们，因此那些客卿才会想着在大黄狗没对他们下手之前赶紧离开。
    好不容易请来的客卿，到头来都要跑了，陈业达当然很慌，他原本还想着慢慢来，总有一天依靠那些客卿帮忙翻盘。
    现在看来，别说翻盘了，这样下去，陈家会不会完蛋都不好说。
    他嘴上说林家和李家倾巢而出都不是君独霸的对手，实际上的情况呢？鬼知道君独霸是不是林家和李家人的对手！
    或许君独霸确实不惧林家和李家的人，但是双拳难敌四手，在林家和李家倾巢而出的情况下，君独霸再强，怕是也护不住他们吧？
    若是连他们自己都完蛋了，君独霸就算击退了林家和李家的人，到头来又有什么意义？
    不管怎样，一定要把那些客卿留下来！
    他自己是没什么办法了，但是君独霸一定有办法，一定能将那些客卿留下来，因此他才会慌慌张张地跑来找君独霸。
    对于陈业达的解释，君独霸却有些不以为然。
    沉默片刻，他开口说道：“他们想走就让他们走，没什么好挽留，缺失的战力，我会尽快想办法补上。”
    “尽快想办法补上？那可是好几位修炼第三阶段的强者啊，你怎么补？”陈业达心里面很是无语，很想怼上几句，然而一想到君独霸那恐怖的实力，最终还是不敢乱说话。
    他差点哭了，连忙哀求道：“狗爷，算我求您了行吗？没了那些客卿，我们陈家真的会撑不下去的。”
    君独霸却像是没听到陈业达的话似的，头也不抬，径直往前走。
    身后，陈诗颖有些看不下去了，忍不住说道：“爹，你要不要那么没骨气，求一条狗，像什么样？”
    陈业达却像是抓住了最后一根救命稻草似的，连忙对陈诗颖说道：“小颖，你在狗爷面前有一定的话语权，你帮忙跟狗爷说一说，算是爹爹我求你了。”
    陈诗颖却一扭头，哼了一声，“不要！我陈诗颖这辈子可以求任何人，但绝不会求那条狗！”
    陈业达长叹一声，顿时一脸绝望。
    ……
    君独霸不管，陈业达也拦不住，如此一来，陈府的那些客卿走得更加肆无忌惮。
    原本的八大客卿，竟有七个选择离开，只有年纪老迈的刘飞檐留下来。
    刘飞檐是府上唯一的超凡境客卿，他愿意留下，陈业达自然是感恩戴德，尽管对陈家的未来还是非常担忧，却稍稍松了口气。
    陈府的八个客卿离开了七个，消息一出，整个东河镇一片轰动。
    各方都在打探相关消息，奈何陈府这边的人已经被封口，那些离开陈家的客卿，忌惮君独霸的威势，自然也不敢乱说什么，因此各方打探来打探去，竟打探不出有用的消息。
    林家，东河镇三大家族之一，和陈家的关系一直都非常糟糕，甚至到了相互仇视的地步。
    得知陈府七大客卿离开的消息，林家家主林无极先是惊讶，很快就意识到了机会所在，连忙召集家族主要成员商讨应对之策。
    动手是肯定要动手的，问题是该怎么动手，什么时候动手，灭掉陈家之后又该怎么做。
    就算一下子走了七位客卿，也还是有一位超凡境的刘飞檐。
    当然，他们的目的是要灭了陈家，霸占陈家的产业，刘飞檐死不死无所谓。甚至可以说，只要能杀了陈业达和陈诗颖，陈家差不多就算是完蛋了，到时候刘飞檐就算活着又能怎样？
    说不定他们林家还能趁机招揽一波，从此又多一位超凡境强者。
    当然，在陈业达和陈诗颖死之前，刘飞檐肯定会誓死保护两人。怎样才能在刘飞檐的保护之下杀了那一对父女，这才是关键所在。
    干脆多派一些高手，依靠人数优势，几个人拖着刘飞檐，几个人跑去击杀陈业达和陈诗颖？
    这样也不是不行，不过派出去的人一多，林府内部防御力量肯定也就会比较空虚，到时候要是李家趁机搞偷袭，来个螳螂捕蝉黄雀在后，那可如何是好？
    又或者说，干脆邀请李家一起对付陈家？
    没了七大客卿，只剩一个刘飞檐的情况下，要灭了陈家简直如探囊取物一般简单。而陈家是东河镇最大的商业世家，产业无数，财富众多，要说李家一点都不心动，那怕是谁都不会相信。
    就算由他们林家独自出手对付陈家，最终李家肯定也是要来分一杯羹的，他们林家也没办法独吞陈家的产业，既然如此，还不如现在就邀请李家一起出手，想必李家不会拒绝。
    商讨完毕，最终的策略就是邀请李家一起对付陈家！
    做出决定之后，林家家主林无极当即乘坐马车前往李家，找李家家主李行健商讨覆灭陈家的相关事宜。
    以往两家家主会晤，地点都是在醉月楼，这一次林无极直接去李家找李行健，可见林家之诚意。
    在李府的正厅之中，林无极见到了心事重重的李行健，虽然不知道李行健在想什么，他还是直接道明来意。
    “你想联手我李家灭了陈家？”李行健听后，神情颇为古怪。
    若不是陈宗明的提醒，他恐怕真的会答应下来，毕竟就如林家人所想的那样，这种时候要灭了陈家可谓是轻而易举。
    然而陈家有一位不为人知的金丹强者，这么一来情况就不同了，真要参与了这个灭门计划，李家和林家还不知道会不会被那位金丹强者一锅端。
    而且金丹强者实力肯定深不可测，谁敢保证真的能在金丹强者的保护下杀了陈业达和陈诗颖？
