    “李兄，陈府八位客卿强者一下子走了七位，只剩下一个刘飞檐，此时不动手，更待何时？”林无极徐徐劝诱道。
    李行健看了显得有些激动的林无极一眼，淡淡地问了一句：“那七位客卿为何会离开陈家，你可曾探查清楚？”
    林无极愣了一下，很快说道：“那还用说？自然是陈业达那老匹夫不得人心，否则好好的，那七位客卿又怎会主动离开？”
    真正的缘由是怎样的，林无极并不清楚，不过现在一点都不重要。他所知道的是，陈府就只有一个刘飞檐在坐镇，没有新的防御力量补充进去的情况下，陈府绝对处于重度虚弱的状态，若是这种机会都错过，等陈业达新的客卿，那他们也不用动手了。
    李行健同样不清楚具体缘由，不过他多少能猜到一些，想来和那位突然冒出来的金丹强者有关。
    金丹强者更强还是那七位客卿的力量更强？这个问题几乎不需要考虑，只要脑子不出问题，就肯定会认为是金丹强者更强。因此陈家一下子走了七位客卿，看起来实力削弱了，实际上却是变得更强了。
    他甚至怀疑，那七位客卿并不是主动离开的，而是陈家为了削减开支，把他们都赶走的。
    当然，即使猜到了，他也不会说出来。
    他微微摇头，“林家主，这一次的行动我们李家就不参与了，在没确定真正的原因之前，风险太大，我们李家并不想冒那样的风险。”
    “风险？哪儿来的风险？”林无极就想不通了，李家那么保守的吗？明明灭了陈家那是易如反掌的事情，为什么还要拒绝？
    他很是激动地说道：“李兄，先不说有没有风险，就算真的有风险，面对陈家产业那么大的利益，冒点风险又能如何？”
    李行健态度异常坚决，“林家主，不必再说了，我意已决！”
    “……”林无极哑口无言。
    他盯着李行健看了好一会儿，忽地哈哈笑了起来，“李行健啊李行健，你想让我们林家在前面冲锋陷阵，自己就在后面捡便宜是吗？你这人当真是阴险，我算是看透你了！”
    闻言，李行健只觉有些无语，不过并没有生气，略摇头，“既然决定了不参与此事，捡便宜什么的自然是无从说起。这样吧，你们林家如果真能灭了陈家，陈家的产业你们尽管独吞，我李家绝不与你们争。”
    “不与我们争？哼！只怕到时候未必！”林无极心中暗恨，却也奈何不了李行健。
    他咬了咬牙，拂袖而去，边走边说道：“但愿你们李家不要食言而肥，否则我们林家必定不会善罢甘休！”
    ……
    回到林家，林无极立刻被林家老祖林弦叫了过去。
    “如何？李家答应一起动手了吗？”林弦直截了当地问道。
    “没有，李行健那个老狐狸，竟是无论如何都不肯出手，当真气煞我也！”林无极咬牙切齿地说道。
    林弦沉默了一阵，旋即说道：“无妨，对付一个只有刘飞檐坐镇的陈家，凭咱们林家自身的力量也能做到，若是到时候李家想来分一杯羹，那咱们林家也不是好惹的！”
    说到这里，他又问道：“你准备什么时候动手？”
    “机不可失，自然是越早动手越好。”林无极回答道。
    林弦低头思索片刻，轻敲了几下桌子，最终说道：“今晚太过仓促，不宜动手，干脆就明晚吧，也能留点时间准备一下。”
    “是。”林无极恭恭敬敬地点头应是。
    ……
    陈府。
    君独霸将陈诗颖买来的药草分成好几份，让人准备了一个小浴桶，将药草加入浴桶之中，点火加热。
    等到药草味散发出来，弥漫在整个小院之中，他才扑通一声跳进浴桶里面，接着运转混元金身诀，开始淬体。
    “混元金身诀”，这是由混元神功衍生出来的淬体功法，前世君独霸并没有修炼过混元神功，自然也不可能修炼混元金身诀。
    不过他修炼过其他淬体功法，细枝末节上有一定的不同，但是总的来说差别并不大，修炼其他淬体功法的经验，用在混元金身诀之上照样适用。
    “咔咔咔……”
    骨骼发出一阵脆响，配合着混元金身诀，浴桶之中药草蕴含的药力不断地被吸收，君独霸的肉身强度不断地被提升。
    一般的淬体功法，只能简单地淬炼肉身。混元金身诀却不同，虽然目前也处于淬炼肉身的阶段，但是修炼到高深境界，连元婴、元魂、元神之类的都能淬炼。
    君独霸早晚要放弃现在这具大黄狗的肉身，但是元婴、元魂和元神之类的却是无论如何都不会放弃。这些东西也无法放弃，毕竟这些才真正是他君独霸存在的证明。
    另外，筑基大圆满之境突破到金丹境的过程中需要经历凡劫，而凡劫也是雷劫的一种，若没有强悍的肉身，到时候怕是有点麻烦。
    大约淬炼了两个时辰，直到浴桶里面药草的药力都被吸收干净，君独霸才从浴桶之中跳了出来。
    神识延伸开来，找到陈业达之后，君独霸连正门都不走，一头朝墙壁撞了过去。
    “轰隆”一声，那堵墙顿时轰然倒塌。
    旁边的小院，几名丫鬟吓得尖叫一声，四处逃窜，待看清是君独霸之后，才稍稍松了口气。
    君独霸没理那些丫鬟，一跃而起，蹦得老高，来到另一个院子，落在陈业达面前。
    “狗爷！”陈业达欣喜无比，还以为君独霸改变主意了。
    虽然现在那七个客卿已经离开了陈府，但是在他看来，只要君独霸肯出手，一定能让那七个客卿乖乖回来。这样的信心，是建立在君独霸那强大无比的实力之上。
    可惜的是，他的希望注定要落空。或者说，他注定要失望。
    君独霸抬头看了陈业达一眼，并没有提那些客卿的事情，而是说道：“你替我准备一点东西，我有急用，越快越好。”
    陈业达一脸的失落，不过还是回应道：“狗爷您请吩咐，我马上让人准备。”
