    清晨，陈诗颖早早地起了床，梳洗过后，吃了早饭，接着便前往东明武道馆。
    一路上，她的心情很是不错，因为今天她很可能拜入陈宗明门下，成为陈宗明的第二位徒弟。
    早在成为东明武道馆的学员之初，她就很想拜陈宗明为师，可惜陈宗明并不愿意收她为徒，反倒是一开始不怎么愿意拜陈宗明为师的徐薇，被忽悠着成为了陈宗明的徒弟。
    说起徐薇，陈诗颖其实是有些鄙视的，在她看来，那家伙长得又不漂亮，家世又不好，脑子也不太好用，凭什么能成为陈宗明的徒弟？
    她很是嫉妒，嫉妒蒙蔽了她的双眼，因此才会让她打心底里瞧不起徐薇。
    当然，徐薇对她的态度还算不错，因此这个表面姐妹还是要做的，说不定徐薇什么时候在陈宗明面前替她美言几句，陈宗明就愿意收她为徒了呢？
    现在好了，陈宗明已经愿意收她为徒，这种表面姐妹的关系，似乎没必要继续维持下去了。
    她哼着小曲儿，迈着轻快的步伐，在街道上走着。
    忽然，一道身影出现在她的视线范围之中，正是陈宗明目前唯一的徒弟徐薇。
    “诗颖，早啊！”徐薇笑着跑过来和陈诗颖打招呼。
    “早。”陈诗颖有些冷漠地应了一声。
    她将头扭向一旁，心里面“啧啧”一声，暗自说道：“这家伙搞什么啊？我可是陈家大小姐，她竟敢对我直呼其名！”
    嗯，典型的膨胀心理！
    徐薇对陈诗颖的态度有些疑惑，不过并没有多想，很快说道：“告诉你一个好消息！”
    见陈诗颖不吭声，她又自顾自地说道：“之前不是说要去见识一下那位将师父打伤的神秘强者吗？我去了那片小树林，然后果然让我见到了。”
    “哦，是吗？”陈诗颖没怎么当一回事，只是怀疑徐薇这家伙后来是怎么脱身的。
    “我跟你说啊，那位大人真的好强，我怀疑十个师父加起来都不是他的对手！”徐薇小脸红扑扑的，双眼放光，很是激动的样子。
    “你这徒弟怎么当的？有这么瞧不起自家师父的吗？”陈诗颖心中很是无语。
    相对于徐薇的激动，她显得很是冷静，那位神秘强者再强又能如何？反正不可能收她为徒，还是拜陈宗明为师实在一些，只要踏踏实实修炼，再获得一定的机缘，早晚能超越陈宗明。
    哼！到时候就算是那条可恶的大黄狗，她也要狠狠地踩在脚下，让那条死狗体会一下什么叫生不如死的滋味！
    “然后呢？后来你是怎么逃出来的？”陈诗颖随口问了一句。
    “逃？我没有逃啊！”徐薇只觉有些莫名其妙，“我想拜他为师，可惜被他拒绝了。不过那样的强者好不容易才能遇到，我是绝对不会放弃的，早晚有一天我要让他看到我的优点，让他答应收我为徒！”
    “你想拜他为师？”陈诗颖听得一愣一愣的，“你不是已经拜师父……不是，你不是已经拜馆主为师了吗？”
    “哦，这个啊，这个没什么吧？”徐薇摆了摆手，“当初师父跟我说，只要拜他为师，日后肯定能打败李家老祖和林家老祖，可是这都一年过去了，我还是没能打败他们，所以师父当初肯定是在骗我。”
    “既然师父不能帮我实现这个小目标，那我为什么不能另寻高明呢？良禽择木而栖，你说是吧？”
    “今天我去武道馆，就是准备跟师父说一声，想来师父他老人家是不会怪罪我的。”
    看着徐薇那一脸天真的模样，陈诗颖嘴角狠狠抽搐了一下，心里面更加无语。
    打败李家老祖和林家老祖只是小目标？那什么才是你的大目标？你的心要不要那么大？
    一年不能打败李家老祖和林家老祖？这不是很正常吗？真要一年之内打败李家老祖和林家老祖，那才不正常好吗？
    人家说的只是日后，没说一年啊！这怎么能算是骗？
    说一声就不会怪罪？这可是改换门庭，另行拜师，相当于背叛师门，对你师父来说算是奇耻大辱，怎么能不怪罪？你这家伙要不要那么天真？
    等等！她忽地想到什么。
    本身陈宗明就是在她的威胁之下才答应收她为徒的，若是徐薇改换门庭，不再是陈宗明的徒弟，那她的威胁不就失效了？
    一旦威胁失效，陈宗明还会不会收她为徒？要知道之前陈宗明说的是考虑考虑，并没有当场答应。也就是说，就算今天陈宗明突然拒绝收她为徒，也不能算是反悔，不能算是言而无信。
    “不行！千万不能让徐薇拜他人为师！”陈诗颖心里面忽地升起一股紧迫感，“至少在我顺利拜师之前不行！”
    想到这里，她连忙说道：“你确定你说的那个人真的有那么强大？”
    “真的，很强很强！可能比我说的更强！”徐薇如小鸡啄米般连连点头。
    “即使他真的很强，那也不一定要拜他为师吧？你不是说你想拜他为师被他拒绝了吗？你可要想清楚了，一旦跟你师父说了，而你又无法拜那个人为师，那你日后的修炼之途怕是会有些坎坷。”陈诗颖好言劝阻道。
    “没事没事。”徐薇一脸的不以为意，“本来他就说我没资格成为他的徒弟了，若是连这样的决心都没有，那就更加没资格了。而且人活着，不就是要追寻一个最强吗？当初师父要不是跟我说日后能打败李家老祖和林家老祖，我也不会那么轻易拜师。”
    “这头倔驴！”陈诗颖好气，这家伙怎么就那么固执呢？
    别的时候固执也就算了，偏偏在这种关乎她拜师的紧要关头搞事情，她不想管都不行！
    “那个……徐薇，你冷静一点，馆主他其实也没你想象的那么不堪。”陈诗颖只能采取迂回策略，通过夸赞陈宗明来促使徐薇放弃拜他人为师。
    只听她说道：“你想啊，馆主对你那是真的好，这一年里，别的不说，至少对你是倾囊相授，平常生活中对你也是百般照顾，你要是突然拜别人为师，他一定会很伤心。而且你不是还没拜那位强者为师吗？等那位强者答应收你为徒，你再向馆主说也不迟，你说是吧？”
    “不行不行。”徐薇像个拨浪鼓似的连连摇头，“就因为师父真心对我好，所以我更加不能瞒着他，否则到时候师父肯定更加伤心。”
    “……”
    这什么逻辑！
    陈诗颖嘴角狠狠抽搐了一下，顿时有些无言以对。
