    原本陈诗颖还想着，要让徐薇放弃拜他人为师的想法，如今她却一点信心都没有。
    徐薇太固执了，这种人的想法，根本不是她三言两语就能改变的。
    既然改变不了徐薇的想法，那就只能寻找别的方法。只要能在徐薇开口之前，将拜师的事情确定下来，那么就算到时候徐薇拜别人为师了，对她来说影响也不大。
    换句话说，只要提前把事情敲定，她这个徒弟，陈宗明不想认也得认，否则就是言而无信，到时候别想在东河镇继续立足下去。
    转念一想，陈诗颖觉得这个策略似乎也不错，因为按照原本的策略，徐薇放弃拜别人为师，那么最终的结果，她和徐薇都是陈宗明的徒弟，说不定她还得叫徐薇一声师姐。
    本来徐薇就是她瞧不起的人，还要叫徐薇一声师姐，这是她无法接受的。
    况且徐薇跟她不同，属于陈宗明看好的人，而她不过是通过威胁这种手段才成为陈宗明徒弟的，陈宗明对她和徐薇的态度肯定会有所不同。
    而若是她拜师的事情确定下来后，徐薇提出要拜他人为师，那么她就能成为陈宗明唯一的徒弟，到时候陈宗明对她肯定是倾囊相授，这不就是她一直想要的？
    计划通！简直完美！
    打定主意之后，陈诗颖就和徐薇去了东明武道馆。
    大早上的，东明武道馆除了馆主陈宗明以外一个人影都没有。
    看到徐薇和陈诗颖之后，陈宗明顿时笑脸相迎。
    此刻他还不知道徐薇去见了君独霸的事情，对这个唯一的徒弟自然是保持微笑。至于陈诗颖，他一直都搞不清楚君独霸和陈诗颖的关系，在没弄清楚这一人一狗的关系之前，他也只能是客客气气的，免得惹怒了君独霸，跑来找他算账。
    之前他还可以欺骗自己，说是那条狗并不认识他，不知道他的所在。自从碰到那条狗和陈诗颖在一起之后，他就再也不敢自欺欺人了。
    那条狗或许不认识他，但陈诗颖认识他，有陈诗颖这层关系在，那条狗随随便便都能找到他。
    之所以一直以来都没对他怎样，想必是那条狗根本没将他放在眼里，真·狗眼看人低！
    不管怎样，他不能放肆，不能惹得那条狗不高兴，因此，对陈诗颖保持一个友好的态度也是有必要的。
    陈诗颖在看到陈宗明的第一眼，眼前一亮，立刻就想提起拜师的事情。
    谁知徐薇行动更加迅速，大老远的就喊道：“师父，你怕是要失去我这么优秀的徒弟了！”
    “嗯？”陈宗明闻言，忍不住皱了皱眉，“这是为何？”
    发现自己的行动被抢先了，陈诗颖顿时有些气急败坏。
    她没好气地瞪了徐薇一眼，心里面早就将徐薇的祖宗十八代咒骂了一遍。可惜现在陈宗明在跟徐薇说话，她没办法插嘴，否则只会惹得陈宗明不快，到时候拜师的事情就更别想了。
    徐薇在陈宗明身前站定，这才回答道：“师父，昨天我去见了那位将你打伤的神秘强者，然后我决定要拜他为师。”
    “什么！”陈宗明大惊。
    陈诗颖也非常惊讶，这个家伙，那么直接的吗？就不怕被陈宗明打死？
    她还是第一次看到有人在自己的师父面前，把要改换师门这种事情说得那么坦荡，简直就像是不将自己的师父放在眼里。
    “估计这家伙还真以为馆主不会生气呢！”陈诗颖暗自冷笑一声。
    换作是她，有这么一个徒弟，怕是要吐血三升，就算以往对这个徒弟再怎么维护，这种时候也必须摆出师父的威严，将这个徒弟狠狠地教训一顿。
    嗯，反正不能抢在徐薇之前把拜师的事情敲定，她已经无所谓了，这种时候，就等着看戏。
    出乎意料的是，陈宗明并没有生气。
    经过最初的惊愕之后，他看向徐薇，神情复杂地问道：“你确定是那个将我打伤的神秘强者？”
    “确定。”徐薇点了点头，“我觉得他比师父您……嗯不对，是比李家老祖和林家老祖还要强上十几倍，若是能拜他为师，相信不需要一年我就能超越李家老祖和林家老祖。”
    “不需要一年就能超越林家老祖和林家老祖？”陈诗颖很是无语，很想问一句：“徐姑娘，你到底哪儿来的信心？”
    说什么那神秘强者比李家老祖和林家老祖还要强上十几倍，陈诗颖也是不会相信的，毕竟李家老祖李乾和林家老祖林弦，在东河镇上算是最顶尖的强者，根本就找不出实力在这两人之上的人。
    在她看来，徐薇一定是有什么误会，那所谓的神秘强者，就算实力比陈宗明更强一些，估计强得也有限，超凡境就到头了，绝对不可能比李家老祖和林家老祖更强，甚至有没有比陈宗明更强都是个问题，说不定之前对方是靠偷袭才将陈宗明重伤的呢？
    听到徐薇的话，陈宗明却是骤然沉默下来。
    既然徐薇说的是比李家老祖和林家老祖还要强上十几倍，那就应该是那条大黄狗不会有错。已经是金丹修为的那条狗，也确实将李家老祖和林家老祖甩开了十几条街，毕竟这两家的老祖，修为只有超凡大圆满之境，并没有突破到金丹境。
    既然徐薇想要拜师的对象是那条大黄狗，那岂不是说明他一直想要隐瞒的事情也被徐薇知道了？
    之所以没直接挑明，想必多少也是要给他这个师父留点面子吧？再怎么说也有过那么一点师徒情谊，不想让他这个师父身败名裂，这也是很正常的。
    他暗暗叹息一声，悠悠说道：“我确实不如它。”
    “哈？”陈诗颖当场懵了。
    在她的印象中，陈宗明一直都是一个比较自负，不愿意服输的人。即使知道自己的修为比不上李乾、林弦、刘飞檐等人，在众人面前也一再明言：“早晚有一天会超越他们！”
    她还是第一次听陈宗明自叹不如！
    那个神秘强者究竟是何人？真的有那么大的能耐？
    不等她从震惊之中缓过来，又听陈宗明继续说道：“不止是我不如它，李乾和林弦怕是也远远比不上它。你想拜师的心情，为师可以理解。”
