    “大小姐！”
    陈诗颖一进陈府，陈府的一众丫鬟奴仆纷纷上前行礼问候。
    陈诗颖臭着一张脸，没有搭理任何一个人。
    走着走着，一名行色匆匆的丫鬟一不小心撞在她的身上。
    “大……大小姐……”那丫鬟顿时面如死灰。
    “混账东西！”陈诗颖脸色很是难看。
    那丫鬟吓得腿都软了，连忙跪在地上，一个劲地乞求着陈诗颖的原谅。
    陈诗颖连看都不看那丫鬟一眼，扭头对身后的贴身女护卫说道：“掌嘴！”
    “是。”女护卫轻轻颔首，很快上前，将跪在地上的那丫鬟一把抓了起来。
    “慢着！”陈诗颖忽又抬手打断。
    女护卫顿时停了下来，扭头看向陈诗颖。
    那丫鬟本以为今天陈诗颖会对她网开一面，然而很快就听陈诗颖说道：“本小姐亲自动手！”
    “呜呜呜……”那丫鬟直接吓哭了。
    女护卫则是一言不发，乖乖退到陈诗颖身后。
    陈诗颖没有半点怜香惜玉的意思，上前抓着那丫鬟的衣领，“啪啪啪”地狂扇了起来。
    周围看着这一幕的人都有些同情那丫鬟，但没有人敢在这种时候求情。
    谁都知道大小姐今天心情不好，这种时候触怒了大小姐，那只能怪自己倒霉，谁都帮不上忙。
    掌嘴还在继续，身为一条狗的君独霸却悄悄来到附近。
    看着眼前的场景，他的眼神闪烁了一下。对府上的人尚且如此，对外面的人怕是更过分，这个陈家大小姐挺刁蛮的。
    凭借他的能力，本来是可以阻止这件事情的，不过他并没有阻止，魔王是不存在善心这种东西的。
    “啪啪啪……”
    或许是手酸了，陈诗颖终于停了下来，将那丫鬟一把丢在地上。
    “把她轰出去吧，陈家不需要这种不懂得尊重主人的狗奴才。”陈诗颖挥了挥手，一脸的傲慢。
    “呜呜……大小姐，不要！奴婢再也不敢了，请大小姐再给奴婢一次机会！”那丫鬟哭着请求道。
    见状，终于有人忍不住了。
    陈诗颖身后的那名女护卫站了出来，劝阻道：“大小姐，她也只是无心之举，还请您再考虑考虑。”
    闻言，陈诗颖缓缓转身，盯着女护卫看了一会儿，冷冷地说道：“杨文倩，我爹是请你来保护我的，不是请你来多管闲事的，你不要搞错了！”
    “……”名叫杨文倩的女护卫低下头，不敢再说什么。
    陈诗颖回转身形，看了看那挨了打的丫鬟，忽又诡异地笑道：“要让本小姐再考虑考虑也不是不行，只要你能说出一百句赞美本小姐美若天仙的话。”
    此言一出，杨文倩忍不住多看了陈诗颖一眼。别人不知道是怎么一回事，她却再清楚不过。
    之前陈诗颖出去的时候，遇到林家的林岚。陈诗颖本身长得还算漂亮，然而跟林岚比起来就差远了。
    林家和陈家虽然同为东河镇三大家族，但多少有些过节，结果陈诗颖就被林岚讥讽为丑八怪，当时在场的人还都不约而同地站在林岚那边，对陈诗颖各种污言秽语，以至于陈诗颖气得牙痒痒。
    陈诗颖回到陈家之后，会因为一点小事大发雷霆，也和此事有关。
    如果是三两句赞美的话，那应该不是什么大问题，但是要说一百句赞美林岚的话，这就有点为难人了。
    只可惜她刚刚被陈诗颖警告了一顿，这种时候不可能再为一个丫鬟出头。
    另一边，君独霸听到陈诗颖的话，顿时很是无语，甚至有些鄙视。
    原本对陈诗颖的印象还不错，就因为这么一句话，刚刚建立起来的良好印象就这么土崩瓦解。
    那丫鬟反倒像是获得了一线生机似的，连忙擦了擦眼泪，正要开口赞美，却被陈诗颖抬手打断：“等等！”接着，就见陈诗颖朝不远处的一条大黄狗走了过去。
    陈诗颖看到了什么？明明只是一条狗，竟然露出一副人类才有的无语的表情，看向她的眼神甚至充满着赤裸裸的鄙视。
    竟然被一条狗鄙视了！她的脑回路突然有些转不过弯来。
    即使陈诗颖近在眼前，君独霸那鄙视的眼神还是没有收敛。不过他已经懒得再看这一场闹剧了，错开身形，迈步向前走去。
    “站住！”陈诗颖突然转过身，对着君独霸离去的方向喊了一声。
    君独霸停下脚步，扭头看了陈诗颖一眼，那眼神简直绝了，一脸的轻蔑，仿佛再说：“你叫我站住我就站住？你算哪根葱？！”
    陈诗颖好气，这还是自家的狗么？怎么学会鄙视主人了？为什么可以那么不将她这个主人放在眼里？
    正要上前，一股无形的恐怖威压忽然落在她的身上，让她身形为之一滞，呼吸变得有些不顺畅，差点喘不过气来，精致的面容上、雪白的脖颈上甚至后背之上，冷汗狂冒。
    “怎……怎么回事？这股威压……”她扭头看了看四周，最终将目光落在面前的大黄狗身上。
    “难不成是这条狗？”一个令人匪夷所思的想法从她脑海之中冒了出来。
    很快，威压收敛，君独霸连看都不看她一眼，迈步径直离去。
    “大小姐，你怎么了？”杨文倩最先注意到陈诗颖的不对劲，连忙开口问道。
    “没……没什么。”陈诗颖还是没能从刚才的惊愕状态中缓过来。
    察觉到自己出了一身的汗，她连忙吩咐道：“让人准备一下，本小姐需要沐浴更衣。”说完，连那丫鬟都懒得管了，带着重重疑惑迈步径直离去。
    “我……我这是……？”之前挨打的那个丫鬟还有些疑惑。
    很快就有人将她扶了起来，“放心吧，大小姐看样子不会再计较你的事情了。”
    “啊……”那丫鬟顿时有些欣喜，脸上的疼痛都顾不上了，一把扑到那个将她扶起来的人身上，呜呜痛哭了起来，一副劫后余生的模样。
    此时此刻，君独霸已经离开了陈府，甚至出了东河镇，沿着河水顺流而上，来到一片树林之中。
    林中竟有两个人，一男一女。男的年纪稍大，女的则看起来只有十五六岁，明显是师徒关系，而且似乎是特意跑来这边修炼的。
