    徐薇嘴上说着师父不会怪罪他，实际上在把话说开之后，心里面多少有些忐忑。
    听到陈宗明说可以理解之后，她顿时有些欣喜，连忙说道：“师父，你同意了？！”
    陈宗明当然不同意，可是不同意能有什么办法？将徐薇暴打一顿？
    真要这么做的话，徐薇肯定会记恨他一辈子，好不容易培养起来的师徒之情，怕是也要就此了断。
    而且现在还不知道君独霸是怎么想的，如果真的有心收徐薇为徒，那他现在将徐薇暴打一顿的话，日后君独霸肯定会回来替徒弟报仇。
    惹恼了君独霸，那是死路一条，他还不想死！
    至于去找君独霸单挑，把徐薇这个徒弟抢回来……他要是有这个胆量，之前也不会被君独霸吓得落荒而逃了。
    他忽然觉得自己很是倒霉，被君独霸狠狠虐了一顿不说，唯一的徒弟也要被君独霸抢走，老天为何对他如此不公？
    他暗自郁闷了一阵，接着说道：“你的心情，为师可以理解，但是你能不能再考虑考虑？”
    徐薇略摇头，神色坚定地说道：“师父，我已经下定决心了，还请师父成全！”说着，她竟是跪了下来，向陈宗明磕头。
    陈宗明沉默良久，最终长叹一声：“罢了，你以后就不要再来武道馆了。”
    徐薇先是一喜，转而又有些伤感，抬头看了陈宗明一眼，十分真诚地说道：“师父！这是我最后叫你一声师父，但是不管怎样，在我心中，您永远是我的师父！”
    陈宗明转过身，不去看徐薇，挥了挥手，“去吧。”
    徐薇又给陈宗明磕了几个响头，这才起身，缓缓退出武道馆。
    “这就……完了？”陈诗颖顿时不知道该说什么好。
    原先她以为陈宗明会很生气，然而并没有。
    原先她以为徐薇会被暴打一顿，然而并没有。
    原先她以为陈宗明会去找那个所谓的神秘强者决斗，然而也没有。
    一切竟是那么的顺利，这让她莫名的有一种被打脸的感觉。
    她很想问陈宗明为什么不想办法阻止，然而又觉得不太合适，至少这种时候不适合问这个。
    正沉默着，忽地就见陈宗明转过身来，对她说道：“不好意思，让你看笑话了。”
    陈诗颖觉得这时候有必要安慰几句，然而从来就只有别人安慰她，没有她安慰别人的时候，因此她还真不知道该怎么安慰陈宗明。
    想了想，她还是说道：“馆主，昨天说的拜师的事情。”
    “哦。”陈宗明似乎刚想起有那么一回事。
    之前他是受了陈诗颖的威胁，才会考虑收陈诗颖为徒。如今他唯一的一个徒弟都失去了，似乎也没必要再受陈诗颖的威胁了。
    不过陈诗颖的资质也不算太糟糕，就是有点大小姐脾气，尝试着调教一番，或许也能有一番建树？
    反正短时间内是找不出像徐薇一样优秀的徒弟了，干脆就拿陈诗颖来凑合一下？
    想了想，他还是决定答应下来。
    只是，还没等他开口，一道声音突兀地出现在他的耳畔：“放弃吧，你没资格当她的师父！”
    “谁？！”陈宗明当即被吓得不轻。
    连忙朝四周看了看，却发现整个武道馆，除了他和陈诗颖以外，竟是一个人都没有。
    “馆主，您怎么了？”
    陈诗颖显然没听到那道声音，这让陈宗明更加疑惑，难不成刚才那是幻听？
    不！不可能是幻听！
    刚才一定有人在跟他说话，只是他找不到那人的所在。
    他的目光游移着，在武道馆四处寻找着那道声音的主人。
    很快，刚才的那道声音再一次响了起来：“别找了，你找不到我的，我人在陈府。”
    “啊！”陈宗明顿时惊呆了。
    人在陈府，声音却能出现在他的耳畔？真的假的？这是什么样的手段？
    传说中的隔空传音？
    且不说到底有没有这样的手段，就算真的有这样的手段，那也必须对他这边的情况了如指掌才能准确地对他传音吧？
    那么问题来了，陈府和东明武道馆隔着好一段距离，那人是怎么做到对他这边的情况了如指掌的？
    陈府？
    陈府据他所知就两位强者，一位是刘飞檐，另一位就是那只大黄狗。
    刘飞檐是超凡境，超凡境是做不到隔空传音的，更不可能对他这边的情况了如指掌。
    所以只可能是那条大黄狗？
    金丹境就能做到对他这边的事情了如指掌吗？金丹境就能隔空传音吗？还是说，那条大黄狗并不是一般的金丹境，即使在金丹境之中，也算是非常特殊的存在？
    他有些想不通，但是有一点可以确定：那个给他传音的人，除了那条大黄狗以外，没有别的人。
    “不让我收徒？”
    “没资格当陈诗颖的师父？”
    “这是什么意思？”
    “莫非陈诗颖明面上来看是陈家大小姐，暗地里却是某个拥有特殊身份的人？”
    “还是说，他想亲自教导陈诗颖，所以才不让我收徒？”
    他的心里面顿时多出无数个疑惑。
    不管怎样，那条狗给他的惊吓太多了。明明看起来只是一条普通的大黄狗，却拥有金丹境的修为，能像人一样说话也就算了，竟然还会隔空传音，若不是亲眼所见，亲耳听闻，他怕是难以相信。
    那条大黄狗已经把话说到这个份上，他当然不能再收陈诗颖为徒，否则就真的是不想活了。
    他清了清嗓子，强作镇定，对一脸疑惑的陈诗颖说道：“是这样的，我昨天说的是考虑考虑，今天给你答复，但是我想来想去，还是觉得自己不太适合当你的师父，所以……非常抱歉，你还是另寻高明吧。”
    “……”陈诗颖愣了愣，竟是哑口无言。
    她看得出来，刚才陈宗明是有些意动的，只是突然之间不知道发生了什么，导致陈宗明放弃了收她为徒的想法。
    刚刚到底发生了什么？难不成突然之间，陈宗明就想通了？
    她倒是不认为有人能向陈宗明隔空传音，因此在她看来，更大的可能是陈宗明突然想通了。
    说到底，陈宗明收徒秉持的还是宁缺毋滥的理念吧？
    可是她陈诗颖真的有那么差劲么？真的就和徐薇一点可比性都没有？
