    陈诗颖不知道自己是怎么离开东明武道馆的，只知道自己从恍惚之中回过神来的时候，已经站在了武道馆的外面。
    早在她之前就离开了武道馆的徐薇，此刻正站在她的身前，一只纤细小巧的手掌在她眼前不停地比划着。
    “太好了，总算是活过来了。”徐薇收回手，稍稍松了口气，“诗颖，你怎么了？怎么脸色那么难看？”
    “都说了不要对我直呼其名！”陈诗颖情绪很是糟糕，下意识地就说出了心里话。
    “呀！不能叫你诗颖吗？你之前也没跟我说呀！”徐薇显得有些委屈，很快又说道：“那我叫你颖颖？小颖？”
    “你有事吗？”陈诗颖冷冷地瞥了徐薇一眼，“没事就赶紧滚，不要来烦我！”
    “小颖，你别生气呀，我在这边等你，当然是有事情找你。”徐薇嘟囔着嘴说道，“我是想说，你要不要跟我一起去那片小树林看看，或许咱们都有机会拜那位大人为师呢！”
    “嗯？”陈诗颖忽地冷静下来，这家伙搞什么鬼？来真的？
    “咱们当初不是说好要一起变强的吗？”徐薇低着头，轻声解释道，“师父……不对，馆主那边我是没什么办法了，不过现在正好是一个不错的机会，只要咱们一起拜那位大人为师，不就能一起变强了吗？”
    “一起变强？”陈诗颖心里面有些不屑，“这都是当初骗你的好不好？还不是为了让你帮我在馆主面前多说几句好话？你还当真了？要不要那么蠢？”
    想是这么想的，不过她也开始认真考虑起这个方案的可行性。
    陈宗明不愿意收她为徒，不代表别人也不愿意收她为徒，她可不相信自己的资质差到没人要的地步。
    唯一的问题是，她并没有见过徐薇口中的那位神秘强者，连人都没见过，就冒然决定要拜师，似乎有些不妥。
    另外，徐薇邀请她一起拜师，真的有那么单纯？不会是有什么陷阱吧？
    想了想，她哼了一声，“你不是说你想拜师被他拒绝了吗？你都被拒绝了，那我肯定更加不可能成功了。别以为我不知道，你其实就是想看我笑话的吧？”
    “哎，怎么会？”徐薇有些想不通陈诗颖是怎样得出这个结论的，她再一次解释道：“小颖，你听我说，那位大人收徒应该是不看资质的，否则凭我的资质应该不会入不了他的法眼。至于具体看的是什么，我现在也不清楚，咱们可以一起去问一问，总有办法让他收徒的。”
    “收徒不看资质？那岂不是说我也有机会……”
    陈诗颖顿时有些意动，然而很快她便想起什么，又哼了一声，“不要！本小姐才不要拜一个来历不明的人为师！”
    徐薇“咦”的一声，睁大眼睛，盯着陈诗颖看了好一会儿，才掩嘴轻笑道：“小颖真是言不由衷呢！”
    “你说什么！”陈诗颖顿时有些生气。
    “走吧，咱们一起去才好。”徐薇说着，不由分说地拉着陈诗颖离开。
    一路上，陈诗颖骂骂咧咧，一点都没有世家大小姐的模样，惹来徐薇的一阵轻笑。
    穿过热闹的街道，忽然，一道身影出现在两人的视线范围之中。
    “哟！这不是陈家的丑八怪么？两三天不见，怎么……这是躲起来不敢见人？”对面那人看到陈诗颖，眼前一亮，当即讥讽道。
    有胆量这么讥讽陈诗颖的人，除了林家的林岚，再也不会有第二个人。要知道，林岚是公认的东河镇第一美女，跟林岚比起来，陈诗颖在姿色方面确实是颇有不如。
    别人都没资格说陈诗颖是丑八怪，唯独林岚有资格，甚至因为追求她的人不少，她说陈诗颖是丑八怪，还会得到不少人的赞同。
    陈诗颖也没想到会在这里遇到林岚，她的一张脸气得铁青，忍不住反驳道：“谁说我躲起来不敢见人了？本小姐这两天可是跑了不少地方的，只是你没看到而已。”
    “哎呀！这么说，你承认自己是丑八怪了？”林岚当即得意地笑了起来。
    明明笑得很没形象，然而依然拥有颠倒众生的力量，让四周的人纷纷侧目。
    “你才丑八怪！你全家都是丑八怪！”陈诗颖更加气愤。
    “我是丑八怪？”林岚不以为意，还环视一圈，“你可以问问他们，看看谁才是真正的丑八怪。”
    “你……！”陈诗颖被气得没话说了。
    她非常清楚，即使她问周围的人，周围的人也只会帮林岚说话，因为林岚比她漂亮，这是毋庸置疑的事实。
    正气恼着，忽听一道声音说道：“小颖才不丑！”
    陈诗颖愣了一下，扭头看向身旁，只见徐薇一脸认真地说道：“在我看来，小颖是我见过的最漂亮的人……比你还要漂亮！”
    “嗯？”这一刻，陈诗颖只觉一颗心“扑通扑通”地跳动着，心跳加速的感觉异常强烈。
    她怔怔地看着徐薇那认真无比的面容，突然发现，自己似乎并没有那么讨厌徐薇，同样也没有那么看不起徐薇。
    对面，林岚也惊咦了一声，看了徐薇一眼，开口说道：“你是那个东明武道馆馆主的徒弟吧？”
    徐薇闭口不答，如今她已经不再是陈宗明的徒弟，只不过这种事情没必要向林岚解释，解释起来会很麻烦。
    林岚微眯了一下眼睛，继续说道：“我劝你还是不要跟这个丑八怪在一起比较好，嗯，最好是不要跟陈家的任何人扯上关系。”
    “想知道为什么吗？”
    “因为陈家很快就要完蛋了！”
    “你要是不介意，可以来找我，我林岚很乐意当你的朋友。”
    林岚自问自答，说完，笑盈盈地看着徐薇。
    “别开玩笑了，你这种人，我才不想和你做朋友！”徐薇的态度异常坚决。
    她没有继续理会林岚，而是拉着陈诗颖的手说道：“小颖，咱们走，不要理会这个家伙。”说完，改变方向，迅速离去。
    看着两人离去的背影，林岚目光闪烁了一下，很快“嘁”的一声，似乎有些不爽。
