    出了东河镇，徐薇才将手松开。
    陈诗颖神情复杂地看了徐薇一眼，旋即说道：“刚才，谢谢你！”
    “没什么。”徐薇温和地笑了笑，“话说回来，刚刚那个林岚说陈家要完蛋了，是真的吗？”
    “我也不知道。”陈诗颖微微摇头。
    陈业达的难处，她不是不知道，只是要让她低下高贵的头颅，放下自尊，去求一条狗，她无论如何都做不到。
    听刚才林岚的话，想必林家动手只是早晚的事情？
    一下子走了七位客卿，只剩一位刘飞檐的情况下，陈家能不能保得住还真不好说。
    不过再怎么样，那条狗应该也不会袖手旁观吧？再怎么不济，他们父女俩应该也是能活下来的，至少她是这么想的。
    见陈诗颖一副心事重重的样子，徐薇连忙说道：“小颖，别想了，咱们快点去那片小树林吧，如果那位大人愿意收你为徒，说不定最后会出手帮陈家一把呢。”
    “但愿吧。”陈诗颖叹息一声，不再说什么不拜来历不明的人为师。
    两人沿着东渡河逆流而上，很快来到那片小树林之中，来到原先君独霸修炼六道魔影的地方。
    “咦！竟然不在！”徐薇惊咦一声。
    陈诗颖却是看了看一片狼藉的四周，忍不住问道：“这边是怎么一回事？”
    “你是说这些树吗？”徐薇看了一眼倒了一地的树木，反问道。
    “对。”陈诗颖点了点头。
    “这些树都是被那位大人击倒的。”徐薇解释道，“我昨天来的时候，刚好看到这一幕……我跟你说啊，你不亲眼所见，简直难以想象。”
    “嗯？”陈诗颖秀眉微蹙，有些不能理解徐薇的意思。
    “那位大人好像在修炼一种非常强大的功法，一击就有那么大的威力，当时真的是，把我都吓傻了。”徐薇说得自己都有些激动，小脸红扑扑的，“什么时候我要是能有那位大人一半的实力就好了。”
    “真有那么强大？”陈诗颖一脸震惊，甚至到了难以置信的地步。
    “真的真的。”徐薇如小鸡啄米般连连点头，“你知道吗？师父他……馆主他教我的凌意拳，修炼到高深境界也只能轰倒一棵大树，而即使如此，修炼到极致，即使连李家老祖和林家老祖都很可能不是我的对手。”
    “……”陈诗颖听得一愣一愣的，不过总算明白徐薇为什么会说那位神秘强者比李家老祖和林家老祖还要强上十几倍了。
    按照正常的逻辑来推断，似乎那位神秘强者比李家老祖和林家老祖强上十几倍完全是应该的。
    如果真的比李家老祖和林家老祖还要强上十几倍，那么对付府上的那条大黄狗是不是也轻而易举？
    她开始憧憬了起来，憧憬着自己能够拜那位神秘强者为师，然后带那位神秘强者回陈府收拾那条大黄狗。
    至于那位神秘强者的来历，她已经不在乎了。
    此时此刻，她根本没想到，也绝对想不到那位神秘强者其实就是他们家的那条大黄狗，否则无论如何都不会有那样的憧憬。
    她深吸一口气，提议道：“那位大人会不会是换地方修炼了？咱们要不在这片小树林之中分头寻找一下？”
    “好。”徐薇没有意见，欣然接受了这个提议。
    两人分头行动，在小树林之中找来找去，找了一个上午，却始终没发现半个人影。
    回到原地后，徐薇叹息一声，“看来今天那位大人并不在，咱们改天再来寻找吧。”
    陈诗颖不禁有些遗憾，却也只能跟着叹息一声，点头说道：“好吧，那就明天再来。”
    ……
    两人寻找的神秘强者，此刻就在陈府之中。
    本来这段时间君独霸应该是要拿来淬体的，不过陈家的事情他不能不管，毕竟这里算是他目前的一个据点，在他决定离开东河镇之前，不能让别人破坏了他的据点。
    之前他就吩咐过陈业达替他准备一些东西，陈业达不知道是干嘛的，以为是要给他自己用的，只有他自己心里清楚，那些东西是要用来炼制傀儡的，炼制出来的傀儡又称魔傀。
    傀儡算是一种小道，但也有将傀儡之道浸淫到极致，从而拥有匹敌顶尖强者的实力的人。
    君独霸前世就遇到过一位被称为魔傀天君的人，拥有好几个强大无比的魔傀，能将四五位至尊强者打得节节败退。要不是最后遇到了君独霸，那位魔傀天君的风光日子怕是还能享受好几万年。
    魔傀天君败给君独霸，所拥有的《魔傀秘术》自然而然地落入了君独霸的手中。如今君独霸就是想要用《魔傀秘术》中记载的方法来炼制几个魔傀，帮陈家度过即将到来的危机。
    君独霸对傀儡之道浸淫得并不深，不过以他的见识和经验，炼制几个实力还算过得去的傀儡，那是完全不成问题。
    不过时间紧急，炼制的傀儡越强大就越耗时间，而陈家耗不起，林家也不会等个三五年才对陈家动手。
    另外，东河镇这边也没什么强大的修炼者，炼制出来的魔傀，实力没必要太强大，凑合一点就好。
    一整天的时间，君独霸都没有外出，而是待在房间之中，捣鼓着魔傀。
    因为现在的身体是一条狗，所以炼制魔傀的时候非常不方便，好在问题并不大，经过最初的适应之后，很快就步入了正规。
    到傍晚的时候，君独霸已经炼制出了十个魔傀，每一个魔傀都拥有筑元后期的修为，也就是相当于五行大陆的人所说的修炼第三个阶段。
    十个魔傀，从体型上来看都跟普通人差不多，只是没有人的皮肤，不会说话，不会思考，只会依靠命令来行动。
    他将早已准备好的黑袍给十个魔傀套上，给它们各自戴上面具，又站在十个魔傀前看了看，没发现什么问题，这才满意地点了点头。
    虽然并不是什么强大的魔傀，但是用来抵御林家的入侵应该足够了，甚至最终很可能还不需要他亲自出手。
