    夜幕降临。
    陈诗颖回陈府的时候，发现陈府附近不少人都在盯着，似乎要将陈府人员进出情况全部掌握在手中。
    进了陈府，一众丫鬟奴仆都显得有些战战兢兢的，紧张的气氛充斥着整个陈府，让人多少有些不舒服。
    拐过几条廊道，陈诗颖最终找到父亲陈业达，开门见山地问道：“爹，咱们陈家真的要完蛋了吗？”
    陈业达整个人显得有些憔悴，精神涣散。
    他看了陈诗颖一眼，嗓音有些沙哑地说道：“是小颖啊，你放心，咱们好歹还有一条密道，如果真的坚持不住，咱们就通过密道逃出去，找个地方隐姓埋名，从此再也不要回东河镇。”
    “……”
    看着陈业达那狼狈的样子，陈诗颖暗暗叹息一声，怀疑自己是不是做错了。为了那虚无缥缈的尊严，放弃整个陈家，真的没问题？
    从小到大，她还是第一次看到父亲这副模样，这让她多少有些内疚。
    沉默片刻，她开口说道：“爹，对不起。”
    “没什么好对不起的。”陈业达摆了摆手，“反倒是爹爹我对不起你，没能守护好陈家，没能守护好你的未来。唉，一旦离开了东河镇，咱们怕是一辈子都只能过普通人的生活了。”
    闻言，陈诗颖顿时很是伤感，眼眶有些湿润，转过身，不敢去看陈业达，“我……我现在就去求那条狗！”说完便要离开。
    “回来！”陈业达连忙喊道。
    陈诗颖身形顿了顿，没有回转身形。
    陈业达叹息一声，“外面的情况你应该注意到了，不出意外，林家和李家今晚就会动手，你就算现在去求狗爷，估计也是于事无补。”
    “……”
    陈诗颖没有回应，就像是没听到陈业达的话似的，迈着沉重的步伐，缓缓离去。
    月上中天，夜色微凉。
    已是深夜，陈府上下却无一人入睡，大家都陷入了一种惶恐不安的状态之中。
    忽然，陈府外围一片火光亮了起来，整座陈府瞬间就被包围在一片火海之中。
    接着，喊杀声骤起，警报声响彻阖府，府中稍有修为的人纷纷从房间之中冲了出来，那些没有修为的丫鬟奴仆，则是缩在房间之中，躲在被子里面，瑟瑟发抖。
    “杀呀！活捉陈氏父女，家主重重有赏！”
    不知是谁喊了一句，二三十个林家修士冲进陈府，和陈府的修士厮杀了起来。
    陈府的防御力量并不强，林家的这些人则是有备而来，局势一开始就是一面倒的态势。
    厮杀了一阵，十几个林家修士顺利突破了第一层防御，开始四处搜寻陈业达和陈诗颖父女俩的下落。
    很快，他们便进入一座小院，忽见剑光一闪，一道身影从天而降，劈向其中一名林家修士。
    “噗……”
    那林家修士目眦欲裂，当即被劈成两半，血花飞溅，让他身旁的那些林家修士纷纷退避。
    “是刘飞檐，大家小心！”
    看清那道身影之后，当即有人喊道。
    “来两个人跟我去抓陈氏父女，剩下的都留下来对付刘飞檐。”
    一名中年男人说着，当即向前冲了出去。
    剩下的那些林家修士之中，当即就是两个人站了出来，飞速跟上去。
    “尔等贼子，休想得逞！”
    刘飞檐怒喝一声，迅速朝那三人追了过去，想要将三人拦下来。
    然而很快，其他的林家修士都围了上来，将他缠得死死的。
    虽然此次潜入陈府的这些林家修士中，没有一个是超凡境修为，但胜在人多，而且再怎么不济也都是修炼第三阶段的强者。
    刘飞檐虽是超凡境修士，但毕竟不像君独霸那样强大，双拳难敌四手，在众多强者的围攻之下能自保就已经不错了，即使想要阻拦，最终也是有心无力。
    “轰轰轰……”
    打斗的动静异常之大，刀光剑影在夜色之中交相辉映，真元力量的碰撞产生异常强大的破坏力，打得整座小院墙壁坍塌，地面开裂，偶尔可见道道血花四射飞溅。
    “砰砰砰……”
    那三个没有参与战斗的林家修士将小院房间的房门一一踹开，入内仔细搜查。片刻之后，院子里的所有房间搜查完毕，没发现陈业达和陈诗颖，纷纷暗骂了起来。
    “走！去别的地方搜查！”中年男人说着，连忙带着另外两名林家修士去了别的院落。
    刘飞檐虽然要同时对付十几名林家强者，但也不忘关注那三人的动向，见那三人去了别的院落，顿时大急。
    然而此时的战斗异常紧张，根本不容他分心，只听“砰”的一声，一名林家修士一拳轰在他的身上，顿时将他轰飞了出去。
    刚刚摔在地上，他便“哇”的一声，吐出一口血来，只是那些林家修士根本没有要放过他的意思，很快又冲了上来。
    刘飞檐自知不是对手，再加上已经受了点伤，顿时无心恋战，连忙一个翻身，躲过那十几名林家修士的联手一击，接着迅速朝刚才那三人离去的方向追了出去。
    “追！”
    那十几名林家修士都不想让刘飞檐坏事，连忙快步追了出去。
    ……
    陈府一片动荡的情况下，一座小院却是异常安静，安静得就像是一个人都没有似的。
    搜查陈业达和陈诗颖的那三个人，搜着搜着，就来到这座寂静的小院。
    “奇怪，这座院子里怎么一个人都没有？”其中一人疑惑地说道。
    “小心一些，事出反常必有妖！”为首的中年男人连忙提醒道。
    剩下的那人却是眼前一亮，“会不会陈氏父女就躲在这座院子里？”
    闻言，另外两人皆是一愣，目光齐齐投向正中间的那间房间。
    “走，去看看！”
    中年男人说着，当先一步朝那间房间走去。另外两人连忙跟上。
    来到房门前，中年男人抬脚就要踹上去。
    就在这时，只听“嘎吱”一声，房门突然被打开，接着，一股无形的吸扯力量就将三人吸了进去。
    眨眼的功夫，房门重新关闭，小院重新恢复寂静。
    房间之中，三人好不容易站定，抬头就见十个穿着黑袍，带着鬼面具的神秘人并排站立着。
    目光越过这十个神秘人，落在后面的那张床上，只见床上坐着一个人……呸，不是一个人，而是一条狗！
