    “什么情况？这些都是什么人？”
    “你们不觉得那条狗更不对劲吗？”
    “对呀，这里为什么会有一条狗？它的坐姿看起来好奇怪，怎么跟人一样？”
    进入房间之中的三位林家修士面面相觑。
    这时，就见床上坐着的那条狗忽地抬起头来，看向三人，面无表情，但目光略显冰冷。
    三人都感觉被那条狗看得有些不舒服，很快就听那中年男人说道：“你们两个，去看看到底是怎么一回事？”
    另外的两人，相互对视一眼，虽然心里都有些发毛，但还是硬着头皮站了出来，走向面前的那十个神秘人。
    十个神秘人一动不动的，而且一点气息都没有，如同死人一般，偏偏这些人都是站着的，怎么看怎么不对劲。
    不等他们靠近，一股恐怖无比的威压忽然落在他们的身上。
    那股威压的来源，不是那十个神秘人，而是神秘人后面的那条狗！
    还没等他们惊呼出声，其中两个神秘人忽然动了起来，分别就是一拳轰了过来。
    “砰……”
    两人一点反抗的余地都没有，身体各自被一只铁拳洞穿，鲜血飞溅，张了张嘴，却始终说不出一句话来，眼睛却是瞪得老大，双眼布满血丝，一副难以置信的模样。
    下一刻，那两个神秘人同时机械地收回手，又恢复了原本冰冷如铁的样子，那两个身体被洞穿的林家修士则是“砰”的一声，几乎同时倒在地上，生机全无，显然已是一命呜呼。
    剩下的那个中年男人当即看呆了，怎么也没想到这一小会儿的功夫，两名林家强者就这么惨死在他的面前。
    要知道，两人都是修炼第三阶段的强者，即使是超凡境的刘飞檐，在不偷袭的情况下，怕是也没办法在这么短的时间内将两人击杀。
    刚才出手的还只是两个神秘人，而这个房间里面却有十个神秘人！
    陈家竟有如此强大的战力？也就是说，他们林家自以为寻觅到了良机，实际上却是中了陈家的陷阱？
    可是为何会突然出现这么一批强大的战力？明明之前一点风声都没有，甚至在他们刚刚进攻的时候，陈府上下风声鹤唳。
    如果知道有这么强大的一批战力，那么陈府的人还会这么害怕？
    还有就是，既然有这么强大的战力，为何到现在都还不投入到战斗之中，而要让他们都待在这间房间之中？
    重重疑惑萦绕在心头，不过现在不是想那么多的时候。面对这么强大的一批战力，不赶紧逃跑，难道还要等死？
    他踉跄了一下，转身便想逃出这间房间，然而似乎有一股诡异的力量施加在那扇房门之上，打不开也就算了，连踹都踹不开。
    他一脚踹向房门，结果一股反震之力袭来，震得他一个跟头栽倒在地。
    下一刻，一道声音突兀地响了起来：“逃得走吗？”
    “谁！谁在说话？”中年男人更是吓得不轻。
    他转过身，就看见床上坐着的那条狗忽然站了起来，明明只是一条普通的狗，却拥有着无比强大的气势，身上自然而然地流露出一股上位者的气息，不怒而威，给人一种天生王者的既视感。
    更诡异的是，那条狗并不是四肢站立，而是像人一样，双脚站立，虽然在看他，却给他一种目空一切的感觉，仿佛从来没把他放在眼里。
    很快，刚才的那道声音再一次传入他的耳畔：“这里是我的地盘，想来就来，想走就走，你把我当什么了？”
    “是……是你在跟我说话？！”中年男人看向那条狗，满脸的震惊之色。
    尽管他早就意识到了这条狗不同凡响，却也没想到这条狗会说话，要知道，即使那些妖兽或灵兽，也从来没听说过会说人话的。
    更关键的是，这条狗说这里是它的地盘，这么说来，面前的这十个神秘人，也是这条狗的手下？
    那十个神秘人已经很强了，却依然是这条狗的手下，那么这条狗的实力岂不是强得没边？
    这里真的是陈府？不会是走错了吧？
    不对！
    这条狗确实是陈家的狗，要知道，陈业达和陈诗颖不止一次带着这条狗到林家人面前晃悠，还给这条狗起名叫“林家”，林家人不可能不认识这条狗。
    那么问题来了，这条狗什么时候变得那么强大，那么恐怖了？
    他只觉非常不可思议，以往对世界的认知全部被颠覆了，竟是一下子被打了个粉碎。
    房间里面的这条狗自然是君独霸，面对中年男人的这个问题，他点了点头，“没错。”
    中年男人身体一颤，得到确认之后，更是震惊得无语附加。
    君独霸从床上跳下，缓缓走到中年男人身前，背负双手，不带丝毫情感地说道：“说说看，你想要怎样的死法，我可以成全你。”
    虽然站在身前的只是一条狗，但是中年男人对这条狗的话却是毫不怀疑，毕竟就算这条狗不出手，那十个神秘人也不是摆设，如果不能逃走，那他怕是真的只有死路一条。
    现在的问题是，他真的不知道该怎么逃出去！
    他的喉咙耸动了一下，慌忙跪在君独霸身前，一个劲地磕头，嘴里还不忘说道：“狗爷饶命！狗爷饶命！狗爷饶命……”
    君独霸看得微微摇头，顿时对这个中年男人失去了兴趣，一脚踏出，如瞬移一般来到中年男人身后，开门走了出去。
    身后，一声凄厉的哀嚎响起，打破了小院的寂静。
    ……
    书房。
    架子上摆满了书卷，檀木桌上则是笔墨纸砚齐全，古香古色，典雅无比。
    陈业达和陈诗颖父女俱在，此外还有三五个忠实护卫，皆是精挑细选出来的可靠之人。
    打斗声越来越近，这让陈业达眉头紧锁。
    “不能等了！”陈业达忽然从椅子上站了起来，对那几个护卫说道：“你们几个出去看看是什么情况。”
    “是。”那几个护卫点头应是，很快出了书房。
    不等那几个人回来，他来到书架旁，轻轻一推，书架自动移开，露出一片白净的墙壁。接着，他一掌拍在那墙壁之上，墙壁“咔咔”响了两下，随后就见地砖翻转，露出一条地道。
