    打斗很是激烈，许多无辜之人惨死，陈府各个角落血流成河，一片哀嚎。
    外围，大火熊熊燃烧，似乎不将院墙烧垮就誓不罢休。
    林家的一些人在外面守着，不让任何一个人逃出来。
    虽然火势并未蔓延开来，但是这边的动静还是吸引了附近不少人的注意。
    同为三大家族，林家和李家会关注陈家的情况，然而对于那些普通人家来说，他们甚至不知道陈府八大客卿离开了七个的消息。
    他们只知道，往常三大家族偶尔会有摩擦，但是从来没起过大规模的冲突。
    如今，看到陈府外围守着的林家之人，他们都愣了一下，看向陈府，渐渐明白过来。
    感情这是林家的人在攻打陈府？
    既然都打上门来了，那肯定是有十足的把握，所以过了今晚，陈家在东河镇上很可能不复存在？
    “陈家危矣！”不少人纷纷感叹道。
    ……
    李府。
    常年闭关的李家老祖李乾突然出关。
    他站在高阁之上，眺望陈府所在的方向，良久，也叹息一声：“陈家今晚怕是很难撑过去了。”
    身后，李家家主李行健以及李行健的两个弟弟李行孝和李行义都在，三人一言不发，等候着老祖李乾的吩咐。
    李乾看了一阵，忽地转过身，看向李行健，淡淡地问道：“听说林家的林无极找你联手瓜分陈家，被你拒绝了？”
    “对。”李行健点了点头。
    李乾并没有生气，而是说道：“螳螂捕蝉，黄雀在后？嗯，虽然有些可耻，但是利益在前，并不丢人。”
    “……”李行健张了张嘴，想说什么，却并没有说出口。
    虽然他相信陈宗明不会骗他，但那是因为他和陈宗明相交多年，别的人未必相信，因此拒绝林无极的真正原因没必要说出来。
    况且李乾闭关多年，在超凡大圆满之境徘徊多年，现在要是告诉李乾东河镇有一名金丹强者，指不定李乾会怎么想。
    静默了一阵，一旁的李行孝忽然说道：“大哥，听说你向林无极保证，只要林家能灭了陈家，就让他们林家独吞陈家的产业，咱们李家绝不与他们林家争？”
    刚刚李乾才说这是要来个螳螂捕蝉黄雀在后，转眼李行孝就把李行健之前对林无极说过的话捅了出来，这分明就是要搞事情，然而李行健确实是这么说的，这让他无法辩驳。
    “嗯？”李乾微微皱眉，“可有此事？”
    李行健先是一愣，很快就明白过来，难怪李乾会在这种时候突然出关，感情是有人按捺不住，看上了他的家主之位。
    “事出有因，只是我现在不能说。”李行健简短地回答了一句。
    紧接着，他瞥了自己的二弟李行孝一眼，冷哼一声，“二弟真是好手段，当时只有我跟林无极两人在场，我们两人的对话，你都能知道得那么清楚。”
    “大哥过奖，我这也只是在关心咱们李家的未来。”李行孝略显得意地说道。
    李行义则是低着头，默不作声，似乎对这种事情一点都不关心。
    李乾看了兄弟三人一眼，叹息一声，接着说道：“从明天开始，李家家主之位就暂时交给行孝吧，这样一来，之前的保证自然不算数。人活于世，该争还得争，若是等到林家消化了陈家的产业咱们才想出手，只怕是悔之晚矣！”
    闻言，李行孝大喜过望，连忙保证今后会努力做好一家之主。
    李行健却是有些不甘，只是这种时候没必要说太多，否则只会惹李乾不快。
    反正陈家有金丹强者应该不会有错，到时候老祖就能意识到他的决定有多正确，如此一来，家主之位肯定能重新回到他的手中。
    ……
    陈府。
    陈业达朝那地道看了一眼，旋即回头对陈诗颖说道：“快，快进地道！”
    陈诗颖轻咬下唇，纠结了一会儿，最终还是朝地道入口走去。
    只是还没等她进入地道，忽听“砰”的一声，书房大门被破开，一道身影飞了进来，在地上滚了两圈，最终仰躺着晕了过去。
    父女俩回头一看，竟是刚才派出去探查情况的其中一名护卫。
    下一个瞬间，又是一道身影进入书房，不过不再是之前的护卫，而是林家的一位修士。
    陈业达认得此人，名叫林剑平，修为臻至洞天大圆满之境，距离超凡境也只差一步，被誉为林家老祖之后最有希望踏入超凡境的林家修士。
    林剑平略抬头，看到陈业达和陈诗颖之后，嘴角微微上扬，有些欣喜地说道：“找到你们了。”
    接着，他又看向那地道，有些戏谑地说道：“想逃？可惜，你们晚了一步！”
    陈业达顿时急了，连忙对陈诗颖说道：“你先走！快！我来殿后！”
    陈诗颖脑子里一片空白，下意识地就要进地道，突然就听“呛啷”一声，利剑出鞘，剑光一闪，一把宝剑迅疾无比地朝她飞了过来。
    还没等她反应过来，陈业达已经朝她扑了过来，一把将她推开。
    “噗……”
    鲜血喷涌，那把剑并没有直接接触到陈业达的身体，本应从陈业达的右手臂旁擦过，然而剑身之上裹挟的剑芒却硬生生将陈业达的整条右手臂切了下来。
    “啊……”
    陈业达痛苦不堪，忍不住惨叫一声，体内真元力量飞速运转，好不容易才止住了血，却连站都有些站不稳，看向林剑平的目光也多了一丝畏惧。
    “爹！”陈诗颖终于是反应了过来，连忙来到陈业达身边，搀扶着陈业达，看到陈业达如今的狼狈样，心疼得眼泪都掉了下来。
    “啧啧，好一段父女情深！”林剑平拍了拍手，冷笑着说道。
    “……”
    陈业达没有说话，只是心里面充满了懊悔。
    要不是对刘飞檐和那条狗还存了最后一点希望，要不是不甘心陈家就此覆灭，他怎么也不会迟迟不肯离开。早知道事情会演变成这样，他应该早点离开才对，或者说，就算他不早点离开，也应该安排陈诗颖尽早离开。
    事到如今，说什么都晚了，在林剑平这样的强者面前，他和陈诗颖怎么也不可能顺利逃脱。
    陈家，真正地走到了穷途末路！
