    “你们放心，我暂时不会杀你们，至少你们还能多活几个时辰。”林剑平迈步上前，满脸戏谑地说道。
    陈业达和陈诗颖则是连连后退，眼中皆闪过一丝慌乱。
    “不要……救命……”陈诗颖无意识地呢喃道。
    林剑平见状，呵呵一笑，“你们尽管喊，我倒想看看有没有人能来救你们。”
    陈诗颖轻咬下唇，满脸的不甘心，却没有再说什么。
    陈业达却忽然想到什么，扭头对陈诗颖说道：“不要放弃，咱们不是一点希望都没有。”
    陈诗颖正疑惑着，忽地就见陈业达深吸一口气，接着高声喊道：“狗爷救我！”
    “……”
    没有人回应，也没有人出现。
    林剑平先是一愣，接着哈哈笑了起来，笑得一张脸都变得有些扭曲。
    “狗爷？你是在开玩笑么？”
    “哈哈，笑死我了！”
    “我还以为你要向刘飞檐求助呢！”
    “狗爷该不会是一条狗吧？堂堂陈家家主，竟然喊一条狗来救命，当真是滑天下之大稽！”
    林剑平一边笑着，一边毫不留情地嘲讽着。
    陈业达则是一脸的失望，他对于被嘲讽这种事情倒是没什么在意的，摸爬滚打了这么多年，又不是没有被嘲讽过。
    真正让他失望的是，他的呼救并没有得到回应，那条狗并没有赶过来救他们。
    是那条狗觉得他们没有了利用价值？还是说，那条狗本身也是自顾不暇？
    他叹息了一声，正想说点什么，就发现林剑平身后不知何时已经多出了一条大黄狗。
    “啊！狗爷！您总算是来了！”陈业达大喜。
    陈诗颖也看到了那条大黄狗，她的神情有些复杂，不过并没有说些什么。
    林剑平却并不知道自己的身后悄无声息地多出了一条大黄狗，只当陈业达是想转移他的注意力，好借此逃走。
    他哼了一声，满脸不屑地说道：“狗爷？什么狗爷？真要有哪条狗敢跑来送死，我一定把它抓来炖了吃！”
    “是吗？”一道声音突然在他的耳边响起。
    他当即就是一愣，急忙转身看去，目力所及，却是一个人都没有。
    目光微微向下偏移，他就看到了一条狗，一条大黄狗！
    他认得这条大黄狗，是陈家养的狗没错，还被万恶的陈氏父女取名为“林家”。
    不过这不是最重要的，最重要的是，刚才是谁在跟他说话？面前一个人都没有，难不成是这条狗在跟他说话？
    不可能吧？一条狗而已，怎么可能会说人话？
    又不是什么灵兽或妖兽，甚至就算灵兽或妖兽，也没办法说人话，顶多就是有些灵智罢了，至少在他看来是这样的。
    既然不是这条狗在说话，那刚刚到底是谁在跟他说话？他也没看到别的人啊！
    不等他将那个人找出来，忽然，地上的那条大黄狗竟是直起身子，双脚着地，像人一样地站了起来。
    尽管比他矮了一大截，身上散发出来的气势却比他更加强大，看起来面无表情，却给人一种冰冷无比的感觉。
    “听说你要炖了我？”君独霸开口说了一句。
    “是……是你在跟我说话？！”林剑平大惊。
    他咽了口口水，好不容易冷静下来，这才说道：“是又如何？你这条狗竟然会说人话，确实有些稀奇，不过仅此而已，等我解决了你的两个主人，再陪你玩一玩好了。”说完，他便转过身，不再理会君独霸。
    下一刻，他就见身影一闪，君独霸突兀地出现在陈业达和陈诗颖父女俩的面前。身为洞天大圆满之境的强者，他竟没看清楚君独霸是如何做到的。
    “我想你搞错了，陈诗颖她只不过是我的奴仆而已，至于陈业达，他连当我奴仆的资格都没有，更不用说当我的主人。”君独霸淡淡地说道。
    陈诗颖很想反驳，不过她也知道这种时候必须靠君独霸出手才能保住一命，因此终究还是没有多说什么。
    陈业达则是低下头，同样的一言不发。君独霸竟然说他连当奴仆的资格都没有，这让他有些受伤，要知道他好歹是陈家家主，什么时候地位如此低贱了？
    不过给一条狗当奴仆很光荣吗？他有些想不通，想不通自己为何会不甘心。
    对面的林剑平却是听得一愣一愣的，陈诗颖给这条狗当奴仆？什么情况？他出现幻听了？
    他哼了一声，“既然你是他们的主人，那我就先解决你好了！”
    说着，他抬手一招，之前砍下陈业达一条手臂的那把剑顿时回到他的手中。接着，他便挥剑上前，体内真元疯狂运转，猛地朝君独霸劈了过去。
    虽然站在他面前的只是一条狗，一条看起来非常普通的大黄狗，但是这条狗实在是太反常了，种种迹象都表明这不是一般的大黄狗，因此他也不敢小觑，一出手就是全力。
    君独霸却是连看都不看林剑平一眼，甚至眼睁睁看着林剑平一剑朝自己劈下来而不做任何应对措施。
    只听“呛啷”一声，就像是劈在了一面坚不可摧的盾牌之上，林剑平这一剑，竟是连君独霸一根汗毛都伤及不到。
    “怎……怎么可能！”林剑平看着这一幕，瞠目结舌，满是不敢置信。
    要知道，这条狗并没有使用真元力量进行防御，只是单纯依靠肉身的力量。他怎么说也是洞天大圆满之境的强者，全力一击，竟然连这条狗的皮肉都切不开？开玩笑的吧！世间怎么可能会有如此离谱的事情？！
    还没等他从惊讶的状态之中缓过来，忽地就是一股无比恐怖的力量落在他的身上。
    “砰！”
    他双脚离地，猛地倒飞了出去，重重地摔在地上。
    眨眼的功夫，那条狗又出现在他的正上方，接着，他就见一只狗爪子迅速放大。
    “轰……”
    一声轰响过后，地上哪还有林剑平的身影？有的，只是一滩烂泥！
    “呕……”
    陈诗颖忍不住呕吐了起来，就连陈业达都忍不住转过头去，脸色有些难看。
    君独霸却是面色如常，淡淡地说道：“放心吧，有我在，陈家不会有事的。”丢下这么一句话后，他便径直出了书房。
