    庭院之中，君独霸一动不动地站立着。他的神识却延伸了开来，整个陈府的一举一动都在他的掌握之中。
    片刻之后，一道身影从书房之中走了出来，正是陈诗颖。
    陈诗颖看了君独霸一眼，有些愤怒地说道：“你其实早就在附近了吧？”
    君独霸回头看了陈诗颖一眼，没有说话。
    陈诗颖又说道：“我不相信你会那么刚好地出现，这只能说明你是故意的！”
    “那又如何？”君独霸淡淡地笑了笑。
    “为什么？”陈诗颖对君独霸的态度有些不爽，心中怒意更盛，“你明明可以早点出手，为什么偏偏要等到我爹失去一条手臂之后再出手？为什么？！”
    “……”
    君独霸没有回答，也没必要回答。
    他确实可以早点出手，甚至只要他愿意，整个陈府没有人会受伤。凭借他的实力和手段，直接跑到林家，将林家满门上下连根拔起都不是问题。
    然而这样做有什么意义？林家的人从来就没有得罪过他，他为什么要做这种费力不讨好的事情？
    他君独霸又不是陈家的奴隶，反而陈诗颖才是他的奴仆。
    刚刚如果陈业达没有将陈诗颖推开，那么君独霸在那个时候就会出手了，然而陈诗颖并没有受到任何伤害。
    自己的奴仆，遇到危险搭救一下是应该的，至于别的人，是死是活与他君独霸有何干系？愿意就出手搭救一下，不愿意又能如何？
    他做魔傀，也不是为了保住陈家所有人的性命，而是保住整个陈家，毕竟陈府现在可以算是他的一个据点。
    总之，他是魔王，不是救苦救难的圣人，并没有对所有人负责的义务！
    见君独霸不说话，陈诗颖气得哇哇直叫，差点就要当场和君独霸动起手来。
    只是下一刻，一股恐怖无比的威压落在她的身上，让她双腿一曲，直接跪了下来，接着一股来自灵魂的剧痛袭来……
    “不要！我……我错了……主人……饶命……”陈诗颖有气无力地喊道。
    君独霸没有说什么，不动声色地收起威压，身影一闪，当即消失不见。
    好不容易从剧痛之中缓过来，陈诗颖跪坐在地，看着君独霸原先站立的地方，恨恨地咬了咬牙。
    ……
    另一处院落，一身修为臻至超凡境的刘飞檐浑身浴血，很是狼狈。九个林家修士将他团团围了起来，看向他的目光充满了怨恨。
    原本在林家的计划之中，刘飞檐杀与不杀都可以，甚至只要能在短时间内将陈氏父女抓起来或杀死，那么不杀刘飞檐是最好的，那时候能将刘飞檐劝降，使刘飞檐答应从此为林家效力，那样更好。
    然而不说一开始刘飞檐就杀了一名林家修士，在后来追杀刘飞檐的过程中，刘飞檐也或击杀或重伤了几名林家修士，以至于原本追杀刘飞檐的十几个林家修士，如今只剩下九个，这让这些林家修士如何能不愤怒？
    好在刘飞檐已经失去行动能力，成为了待宰的羔羊，如今只要杀死这老贼便可！
    “刘飞檐老贼，我们本不愿意杀你，是你自找的！”一名林家修士很是愤怒地说道。
    刘飞檐呵呵一笑，显得很是洒脱，“老夫年岁近百，突破无望，已经历过最绝望之事，今日即便一死，又有何惧？”
    “你……你个老贼！原来是故意求死！”
    “可恶！我要将你碎尸万段！”
    “哼！既然你一心求死，那我便成全你！”
    九个林家修士义愤填膺，纷纷举起刀剑，要将刘飞檐的性命当场了结。
    下一个瞬间，忽见十个身穿黑袍，带着鬼面具的神秘人冲进院子里，迅即无比地朝这些林家修士扑了过来。
    那九个林家修士大惊，虽然恨不得早点将刘飞檐大卸八块，却也只能转身迎战，和那十个神秘人厮杀了起来。
    不交手不知道，一交手，这九个林家修士全部吓了一大跳，这十个不知道从哪里冒出来的神秘人，竟每一个都有着无比强大的实力，他们一对一都不是这些神秘人的对手，更不用说在场的神秘人一共有十个，而他们这些林家修士却只有九个。
    “不好！咱们中埋伏了！”
    “可恶，这些家伙到底是从哪里冒出来的？之前怎么一点消息都没有？”
    “他们不是之前的那些陈府客卿，很可能是陈业达那个老匹夫不知道从哪里搜罗来的秘密高手。”
    “撤！快撤退！”
    在场的林家修士都意识到了不对，纷纷想要撤退。
    然而那些神秘人却根本不给他们撤退的机会，将他们缠得死死的，并且一个个悍不畏死，仿佛根本不知道死亡为何物似的。
    原本已经准备受死的刘飞檐，看着这一幕，有些目瞪口呆。
    这些神秘人竟然是在陈家对抗那些林家修士？什么情况？陈府什么时候多出这么一批高手了？
    在林家之人入侵陈府之前，陈府上下那种惶恐无措的情绪，他能感受得一清二楚，包括陈业达和陈诗颖父女，似乎没有人认为陈家能在林家修士的围杀之下撑下来。
    如果知道陈府有这样的一批战力，陈府上下还会如此恐慌？
    这些神秘人到底是从哪里冒出来的？不止是林家的人对这个问题感到疑惑，就连他这个陈府客卿都对这个问题感到疑惑不已。
    不过这些神秘人突然出现，而且每一个战力都无比强大，这么一来，他这条老命算是保住了。
    虽然他并不怕死，但是能苟活下来终究也是好事一件，这让他稍稍松了口气。
    十个神秘人，自然就是君独霸炼制的十个魔傀。
    这十个魔傀当然不是特意来解救刘飞檐的，只是刚刚来到这里，刚好救下了刘飞檐。
    因为是魔傀，没有人的意识，也不会感到疼痛，和这些林家修士厮杀起来自然是悍不畏死。
    十个魔傀都是筑基后期修为，九个林家修士在修为上也差不了多少，双方一经交手，结局就已经注定。
    在场的九个林家修士被杀，只不过是早晚的事情。
    院子里的一簇紫竹之上，君独霸静静地注视着这一切，稍稍感到满意。
