    打斗的声音终止，小院之中的厮杀落下帷幕，林家的九个修士，没有一个能够逃脱，尽皆惨死在君独霸炼制的魔傀手中。
    十个魔傀却是完好无损，对地上那九个林家修士的尸体连看都不看一眼，也没有和刘飞檐说话，冷冰冰的，排成一列，有序地出了小院。
    “等等！”
    刘飞檐起身喊了一声。
    那十个魔傀却并没有理他，不但没有回头看他，甚至连应一声都没有，仿佛根本没听到他的话似的，出了小院，很快消失不见。
    “这究竟是怎么一回事？”刘飞檐满腹疑惑，抬头看了看，就发现院子里那一簇紫竹之上站着的那道身影。
    “狗……狗爷……”刘飞檐有些艰难地喊了一声。
    以他的年纪，他的修为，还要喊别人一声“爷”，想想都有些尴尬。
    可是不喊“狗爷”又能喊什么？直接叫“林家”？那样未免太不客气了点。
    况且这条狗已经不是之前的“林家”了，再喊林家并不合适。
    他的修为虽高，但并不是这条狗的对手，因此在这条狗面前也不能摆架子。
    陈业达称这条狗为“狗爷”，既然如此，他跟着称一声“狗爷”也无不可。
    更关键的是，刚刚的那十个神秘人很不对劲，而这条狗出现在这里，种种线索联系起来，那十个神秘人很可能和这条狗有关系。
    也就是说，他刚刚能获救，还要归功于这条狗，既然如此，称一声“狗爷”是应该的。
    君独霸只是不带丝毫情感看了刘飞檐一眼，身形一闪，很快消失不见。
    “狗爷！”
    刘飞檐大喊一声，想向君独霸道谢。更重要的是，他想问君独霸一些问题，可惜他喊得再大声，君独霸也没有回来，只留下他一人孤零零地站在院子里。
    ……
    十个魔傀一个院子一个院子地扫荡，但凡遇见林家之人，一个都不放过。
    林家此次派出来攻打陈府的修士，主要就是刚才的那些人，此时都已经被那十个魔傀干掉了，剩下的人根本不足为虑。
    那些林家修士在发现陈府还有如此强大的一批战力之后，当场就懵了，再加上实力上不如那十个魔傀，终究只有待宰的份。
    当然，也有些林家修士比较激灵，大老远地发现不对劲，直接转身落荒而逃，也算是成功捡回了一命。
    陈府外围的院墙还在熊熊燃烧，府外守着的那些人，看到狼狈不堪地逃出来的林家修士，都有点惊讶，但更多的是疑惑。
    “埋伏！有埋伏！”
    “他们走了七个客卿没错，但是现在陈府有十几个修炼第三阶段的强者！”
    “我们的人大部分都牺牲了！”
    “快走！凭借我们的力量根本对付不了陈家！”
    ……
    从陈府之中冲出来的林家修士一脸惊悸地说道。
    “什么！十几个修炼第三阶段的强者？！”在陈府外面守着的那些林家修士都惊呆了。
    这是什么情况？东河镇修炼第三阶段的强者就那么一些，陈家在走掉七个客卿的情况下，究竟是如何找到十几个修炼第三阶段的强者的？
    更关键的是，陈府有那么一批战力，为何之前一点消息都没有？故意设下圈套引他们上钩？虽然这种可能性非常大，但是这保密工作做得也太好了吧！
    不管怎样，有了十几个修炼第三阶段的强者，那么陈府的战力已经不是原先他们所预计的那样了，他们除非林家倾巢而出，否则他们根本没办法拿下陈家。
    倾巢而出，和陈家拼命，那是绝对不可能的，否则东河镇三大家族以往也不会一直相安无事。
    真要倾巢而出，林家肯定能拿下陈家，但是最终八成损失惨重，而东河镇还有一个李家在虎视眈眈，一旦和陈家硬拼，损失惨重的情况下，最终得利的只会是李家。
    因此就算知道有多名林家强者惨死在陈府，就算再怎么愤恨，如今他们也只能赶紧撤退。
    陈府内部扫荡干净，再也没发现任何一个林家修士后，君独霸才将目光望向外围的院墙。
    在将大火扑灭之前，说一切尘埃落定还太早了些。
    他的目光一凝，抬手一抓，一只手伸进虚空之中，抓出一张水蓝色的符箓——行云施雨符！
    将行云施雨符向上一扔，抬指轻轻一点，符箓的威能瞬间被激发，水蓝色的光芒冲天而起。紧接着，天上乌云聚拢，也不见打雷，豆大的雨滴瞬间倾泻而下，转眼就变成瓢泼大雨。
    倾盆大雨之中，陈府外围院墙熊熊燃烧的火焰一点一点地变小最终彻底熄灭。
    大雨还在继续，只不过雨滴尚未落在君独霸身上，就被一股无形的力量弹开，因此即使身处滂沱大雨之中，他也并未被淋湿。
    府中的人，都注意到了刚才的那道水蓝色的光芒，不过并不知道那道水蓝色的光芒是从哪里来的，更不知道那道光芒是干嘛用的。
    突然之间天降大雨，他们也只是感到有些诧异，却并没有多想。
    府外的那些人就不同了，特别是陈府附近的那些人家，他们惊讶地发现，下大雨的区域就仅限于陈府，出了陈府三尺方圆，竟是一滴雨水都没有。
    顿时，众人都觉有些惊为天人，暗暗怀疑陈府之中是不是藏着什么了不得的人物，或者说，是不是就连老天爷都在眷顾陈家。
    将外围院墙的大火灭掉之后不久，倾盆大雨说收就收，一时之间云消雨霁，显得有些突兀。不过陈府的人并未注意到这场大雨的不对劲，对于这说收就收的雨势，自然也是没有多想。
    君独霸最后环视一圈，没发现什么问题，这才落入地上，朝自己住的那座小院缓缓走去。
    院子里，失去半条手臂的陈业达静静地等待着，府上唯一的超凡境客卿刘飞檐也在，此外就是对君独霸还心怀怨怼的陈诗颖。
    见君独霸回来，陈业达连忙上前迎接，讪笑着喊道：“狗爷！”
    君独霸没有理他，只是背负着手，面无表情地站在院子里。
    “多谢狗爷救命之恩，多谢狗爷挽救陈家于水火之中。”陈业达由衷地道谢。
    君独霸淡淡地“嗯”了一声，还是没说什么，直到他炼制的十个魔傀排成一列，整齐有序地从外面回来……
