    “陈业达！”君独霸喊了一声。
    “狗爷，我在。”陈业达忍不住多看了那十个身穿黑袍的神秘人一眼，不过还是快速做出回应。
    在此之前，他并没有看过这十个神秘人，然而还是从刘飞檐口中听说过一些，知道是这十个神秘人拯救的陈府。
    刘飞檐说这十个神秘人很可能与狗爷有关，如今在这座院子里看到这十个神秘人，证明了刘飞檐的猜测并没有错误。
    事实上他很是好奇这十个神秘人的身份，好奇这十个神秘人究竟是从哪里冒出来的，只是君独霸不说，他也不敢多问。
    十个魔傀在君独霸身后默默站定，君独霸这才看向陈业达，淡淡地说道：“这十个是我炼制出来的魔傀，每一个都相当于修炼第三阶段的修士，现在我把它们交给你，如果今后你还守不住陈府，那么你们陈家除陈诗颖之外的所有人也没有存在的必要了。”
    闻言，陈业达又惊又喜，连忙回答道：“是！狗爷，我一定不会让您失望！”
    惊的是，这十个神秘人竟然是魔傀，之前他还以为是君独霸不知道从哪里找来的强者来着。魔傀是什么样的概念，他并不是特别清楚，不过在他想来，应该和傀儡差不多，只是比一般的傀儡更加强大。
    喜的是，君独霸竟然愿意将这十个魔傀交给他来使用，这相当于陈家又添了十个强大的客卿，这让他如何能不欣喜？
    不过这么一来压力也挺大的，因为君独霸已经明确表示下一次不会再出手，若是拥有这十个魔傀之后，他还守不住陈府，那么陈诗颖或许可以得救，但是他陈业达估计是没救了。
    压力很大，信心当然也有，毕竟在那七个陈府客卿没走之前，他都能和林家和李家平安无事地相处，如今肯定更加不是问题，只要林家和李家的主事者脑子不抽风，不联手对付陈家，他就不需要太担心。
    唯一的问题是……怎样才能使唤这十个魔傀？应该有什么能让这十个魔傀乖乖听话的法宝吧？
    他忍不住问出了心中的疑惑，却不想君独霸的回答却是：“我已经让他们听命于你，你想让他们做什么直接说就行，他们能听懂。”
    “这样啊。”陈业达有些目瞪口呆，这魔傀似乎比他想象的更加方便。
    君独霸看了一眼陈业达那空空如也的右手臂，又吩咐陈业达替他购买一些药草，随后便准备回自己的房间。
    见状，憋了好久的刘飞檐连忙喊道：“狗爷请留步！”
    “怎么？”君独霸转身看着刘飞檐。
    刘飞檐犹豫片刻，最终说道：“多谢狗爷救命之恩，大恩大德，无以为报，今后狗爷但凡有任何需要，只管吩咐一声，即使上刀山下火海，我刘飞檐也在所不辞。”
    “不需要！”君独霸微微摇头，“你还不配让我使唤！”
    “……”
    刘飞檐听得一愣一愣的，只觉脑子有点转不过弯来。
    怎么说他也是一个超凡境修士，结果还不配让一条狗使唤？
    他觉得有必要好好申明一下自己的价值，可惜君独霸根本没有在他身上多耗时间的心思，重又转身，头也不回地进了房间。
    ……
    林府。
    消息传回来，林家上下脸色都非常难看。
    陈家竟然还有十几个修炼第三阶段的强者？他们兴冲冲地跑去攻打陈府，结果却中了陈家的埋伏？
    为什么会这样？不应该啊！
    明明走了七个客卿，陈业达从哪里找来的那么多修炼第三阶段的强者？就算真的找到了，以陈业达的性格，估计也不会藏着掖着。
    难道就不怕他们林家和李家联手，倾巢而出？就算真的有十几个修炼第三阶段的强者，如果李家愿意和他们林家联手，两家倾巢而出的情况下，陈家怎么也顶不住吧？
    又或者说，陈业达早就知道李家不会和他们林家联手，并且将消息藏着掖着，也是某人的授意？
    “李家！一定是李家的人干的！”林家家主林无极怒气冲冲，连忙说道：“我去找李行健那只老狐狸要个说法！”
    “慢着！”林家老祖林弦忽然开口，“此事有些蹊跷，咱们先把事情大致弄清楚再去质问李家也不迟。”
    林无极闻言，虽然心中还是愤恨不已，但也没有妄自行动。
    很快，那几个从陈府之中顺利逃出的林家修士就将当时发生的情况详细地描述了一遍。
    林家上下听完，皆皱眉沉思了起来。
    “身穿黑袍，带鬼面具，这鬼鬼祟祟的装扮，要说不是李家之人，我还真不太相信！”
    “哼！李家果然是居心叵测，表面上一副与世无争的模样，暗中竟然行此下作手段，真是卑鄙无耻！”
    “咱们这一次死了那么多人，不能就这么算了，怎么也得找李家要个说法！”
    “这种事情没证据不说，咱们的人甚至没亲眼所见，李家的人肯定不会承认吧？”
    “就算真的是李家的人干的，他们又是怎么在我们所不知道的情况下悄无声息地混进陈府的？难不成陈府和李府之间还存在着一条我们都不知道的密道？”
    “东河镇能称得上强者的就那么一些，若不是李家参与其中，这事怎么都有点说不过去，况且之前咱们邀请李家对付陈家，李家也是一再推辞，不可能没点猫腻。”
    ……
    众人纷纷发表自己的观点。
    林无极抬头环视一圈，眼神闪烁了一下，方才说道：“如大家所言，李家的嫌疑很大，不过又有些说不通……”
    顿了顿，他看向林无极，继续说道：“你去李家试探一下，看看他们是什么反应，回来之后咱们再继续商讨一番。”
    “好。”林无极点了点头，当即起身，离开林家，前往李家。
    事实上不止是林家这边感到惊讶，李家那边同样感到非常惊讶。
    李家老祖李乾甚至将李行健单独叫来，想问清楚到底是怎么一回事。
    李行健站在李乾面前，微微摇头，“二弟才是家主，这个问题您应该去问他才是。”
