    “师父，咱们明明可以在道馆修炼，为什么要跑来这里？”少女疑惑地问了一句。
    “今天为师教你一套拳法，这套拳法威力比较大，在道馆修炼不方便。”中年男人解释道。
    “哦哦。”少女似懂非懂地点了点头。
    “这套拳法名叫凌意拳，什么时候你能修炼到极致，出了外面暂且不说，但是在东河镇这个小地方估计没有人会是你的对手。”中年男人面有得色地说道。
    “比李家老祖和林家老祖都要强吗？”少女很是诧异。
    “当然，这套拳法一共九层，可惜为师才修炼到第八层，否则击败李乾和林弦对为师来说完全不在话下。”中年男人似在吹嘘地说道。
    “好厉害！师父好厉害！”少女顿时有些崇拜。
    中年男人轻咳了两下，旋即说道：“我先给你演示一遍，你好好看着。”
    说完，正要演示，他才发现不远处不知何时多出一条大黄狗。
    大黄狗似乎对他的拳法也非常感兴趣，就这么看着他。
    “嘿，那边的家伙，要看可以，但不能偷学啊！”中年男人开玩笑似地说了一句。
    大黄狗自然就是君独霸，听到中年男人的话，他感到非常无语。
    要知道，他前世身为霸道魔王，一身修为通天彻地，拳法掌法不计其数，还需要偷学？
    之所以会待在这边，只是因为这个中年男人说凌意拳修炼到极致，要击败李家老祖和林家老祖完全不在话下。
    君独霸自然不惧五行大陆的任何一人，若是他愿意，完全可以使用秘法在一瞬之间将修为推至前世的至尊之境，不过那样做没有任何意义，使用秘法实现的至尊之境，跟前世的自己比起来也是远远不如，到时候连报仇都不用指望了，更不用说证道永恒。
    不惧怕是一回事，认真了解周围人的实力也是很重要的，他想做的就只是从中年男人的拳法的威力中推断出东河镇最强的那两个人——李家老祖和林家老祖的大致实力。
    至于说偷学？哼！这种层次的功法，又如何入得了霸道魔王的法眼？
    中年男人名叫陈宗明，是东河镇一家武道馆的馆主，在东河镇也算是颇有威望。少女则是他的得意弟子，名叫徐薇。
    他刚才的那句话自然是随口一说，却没想到那只大黄狗似乎听得懂他的话，还露出一副十分无语的样子。
    “是我想多了？”他暗暗嘀咕了一句。
    “师父，您不是说要演示拳法么？”徐薇疑惑地看了陈宗明一眼。
    她当然也注意到了不远处的那条狗，不过她对狗这种生物并不是特别敏感，因此没怎么放在心上，更加不可能特意去关注那条狗的表情。
    “哦对。”陈宗明得了提醒，连忙收摄心神，专心致志地演示起凌意拳。
    但见他拳随意走，似行云流水，以面前的一颗大树为目标，拳拳带着杀意，拳拳勇猛无比。
    “轰……”
    只不过片刻，一声轰响传了开来，面前的一颗两人合抱的大树顿时轰然倒塌。
    徐薇一脸震惊，很快便拍了拍手，赞叹道：“好厉害的拳法。”
    陈宗明收拳，转身看向徐薇。很快他又想起什么，眼角微微偏移，看向不远处的那条大黄狗。
    那条大黄狗的表情……很是古怪，仿佛在说：“垃圾！这么垃圾的拳法你也好意思在我面前演示？”
    “怎么回事？”陈宗明皱了皱眉，自己似乎被一条狗鄙视了？
    大黄狗似乎对他失去了兴趣，很快转身离去。
    陈宗明顿时急了，想要拦阻，可是又觉得不妥，自己好歹是有身份的人，拦着一条狗，要一条狗给他好评？这也太不像样了点！
    他微微摇头，努力让自己不去多想，转而将目光移回到徐薇身上，装作一副淡然模样，轻笑着问道：“如何？记住了多少？”
    徐薇略略思索，沉吟片刻，有些不好意思地回答道：“大概就记住了一半。”
    “无妨。”陈宗明摆了摆手，“先试着演练一遍。”
    ……
    君独霸来这片树林也是来修炼的，不过他要修炼的是吞天魔功。吞天魔功的特性就在于吞噬，大范围吞噬周围的灵气，这可以让他的修为快速提升上去。
    在陈府当然也可以修炼吞天魔功，不过很容易被人打扰，这是他不希望看到的。况且灵气这种东西，往往都是人越多树越少的地方，灵气越稀薄，人越少树越多的地方，灵气越浓郁，这也是那些大宗门都喜欢建立在深山之中的重要原因。
    找了个远离陈宗明和徐薇的地方，君独霸捡起一根树枝，叼在嘴里，低头刻刻画画了起来。
    他要弄一个阵法，这个阵法对他的修炼没有任何帮助，却能让他在有人靠近的时候第一时间察觉到，这样能让他将更多的心神用在修炼吞天魔功上面。
    刻画完毕，就见金光一闪，那些阵法的刻痕瞬间消失不见。
    君独霸的心神却多出一道联系，一道与刚刚成型的阵法之间的联系。
    在这之后，君独霸才进入阵内，开始修炼吞天魔功。
    有了前世的基础和感悟，吞天魔功的修炼非常顺利。
    只听“嗡”的一声响，附近的气流变得躁动了起来，一个无形的灵气漩涡，以他的身体为中心慢慢成型。
    ……
    同在这一片树林之中的陈宗明，若有所觉地抬头朝君独霸所在的方向看了一眼。
    “这动静……到底是哪位强者在修炼？”他喃喃自语道。
    “这个方向……难不成是刚才的那条狗？”一个古怪的念头忽然冒了出来，然而很快就被他抛至九霄云外。
    一条土狗而已，又不是什么灵兽，怎么可能懂得修炼？
    “师父，您怎么了？”徐薇刚刚演示了一遍凌意拳，正等着陈宗明指点，忽见陈宗明神情古怪，于是忍不住问了一句。
    “那边有个灵气漩涡，应该是某位强者修炼产生的，看来这东河镇远比我想象的还要不简单。”陈宗明有些感慨地说道。
    徐薇倒是没能感应到那个灵气漩涡，不过她并不认为自己的师父会是在胡说八道。
    想了想，她问道：“那我们要不要过去看看？”
    “算了。”陈宗明微微摇头，“我虽然很想瞻仰那位强者的尊荣，但是在这种时候跑过去，很可能将对方的修炼打断，若是招致对方的反感可不妙。”
    “这样啊。”徐薇似懂非懂地点了点头。
    “你继续在这边修炼，我到处走走。”陈宗明说着，转身优哉游哉地朝那个灵气漩涡所在的方向走去。
    徐薇愣了一下，很快反应过来，当即有些哭笑不得，“师父这是要过去看看？不是说会遭致对方的反感么？”
