    林无极来到李家，求见李家家主，然而见到的并不是李行健，而是李行健的弟弟李行孝。
    “李行健呢？”林无极指名道姓地问道。
    “林兄，我大哥已经不是李家家主了，李家的事情现在由我说了算，你有什么事情直接跟我说就好，不必劳烦我大哥。”李行孝有些嘚瑟地说道。
    他到现在都还没意识到问题所在，还当自己这个家主之位可以坐得稳妥妥的。
    “你？李家家主？”林无极看了李行孝一眼，显得有些不屑，“我要见李行健，你就算了，不过一傀儡罢了，没资格跟我谈。”
    “你……！”李行孝顿时气愤不已，“林家主，是你有求于我，我愿意来见你，愿意心平气和地与你谈话，那是你的荣幸，既然也不愿意和我谈话，那就不要谈了，林家主请回吧！”
    “我要见李行健！”林无极还是那句话。
    李行孝大为恼火，正准备将林无极赶出去，一道身影步入厅堂，竟就是林无极一直想见的李行健。
    “大哥，你这是什么意思？也不通报一声，直接就闯进来，还有没有将我这个家主放在眼里？”李行孝看着突然闯入的李行健，更加气恼。
    “二弟。”李行健笑了笑，“不是我说你，你想做李家家主未免太早了些，之前老祖说的也只是让你代为执掌李家，可没说真正让你成为李家家主。”
    “什么！”李行孝顿时愣了一下，“你什么意思？”
    “没什么意思，老祖让你去找他，这边的事情交给我来处理就好，毕竟我才是真正的李家家主。”李行健语气平淡然而却透着些许强势。
    “老祖……”李行孝目瞪口呆。
    既然连老祖都搬出来了，那肯定是老祖李乾的意思。
    也就是说，他这个家主之位还没坐热，就又要被李行健抢走了？
    他愣了半晌，脸色越来越难看，最终冷哼一声，拂袖而去。
    李行健看着李行孝出了厅堂，身影渐行渐远，直至彻底消失，这才收回目光，看向林无极，说道：“林家主，又见面了。快请坐！”说着，当先一步坐在主位上。
    林无极却没有坐下，而是冷冷地看着李行健，质问道：“陈府出现十几个修炼第三阶段的强者，此事是不是你们李家在搞鬼？”
    李行健抬头看了林无极一眼，反问道：“林家主何出此言？”
    “东河镇修炼第三阶段的强者就那么一些，不是你们李家在搞鬼又会是谁？”林无极冷哼一声。
    “林家主，你好歹也是东河镇有头有脸的人物，说我们李家在搞鬼，可有证据？凭空污人清白可不是什么好事，我李家也不是谁想诬蔑就能诬蔑的！”李行健微微摇头。
    林无极沉默，盯着李行健看了好一会儿，“如此说来，你们李家是不打算承认了？”
    “本来就没有的事，你让我如何能够承认？”李行健矢口否认，“林家主，如果你是为此事而来，那你可以回去了，我们李家不接受诬蔑！”
    林无极咬了咬牙，“若真的和你们李家有关，那又当如何？”
    “不如何，没有就是没有。”李行健并没有被激将，“我还是那句话，我们李家不接受诬蔑！林家主真想搞清楚是怎么一回事，直接去陈府一问便是，又何必跑来我李家闹事？”
    “闹事？”林无极略挑眉，“李行健，我们林家这次死去的人可不止是一个两个，就连我们近几年之内最有希望突破到超凡境的林剑平也死在陈府，如果让我查出事情和你们李家有关，那我林家即使和你们拼个两败俱伤，也绝对不会善罢甘休！”
    “说完了吗？”李行健有些不以为然，“如果说完了，林家主就请回吧，诸事繁忙，恕不远送。”
    林无极将拳头捏得咯咯作响，似乎很想和李行健同归于尽，不过最终还是忍住了。
    他恶狠狠地瞪了李行健一眼，冷哼一声，最终还是拂袖而去。
    李行健坐在座位上，看着林无极离去的背影，思绪渐渐深沉。
    在林家和陈家的大战爆发之前，他是知道陈家有金丹强者的。不过现在的情况却是，陈家不但有金丹强者，还多了十几个修炼第三阶段的强者？
    之前还在想着是不是找机会和陈家搞好关系，现在看来，答案是肯定的。如今的陈家，显露出来的实力只是冰山一角，真正的实力怕是足以横扫整个东河镇，既然如此，和陈家搞好关系非常有必要。
    不过他也非常好奇，好奇陈业达是如何找来十几个修炼第三阶段的强者的，又是如何请来金丹强者坐镇陈府的。
    五行大陆的金丹强者不能说少，但东河镇就巴掌大的那么一点地方，又有哪个金丹强者愿意跑来待在这么个鸟不拉屎的地方？
    他觉得最近有必要亲自到陈府走一趟，能拜访一下那位金丹强者最好，就算对方不愿意见他，那也可以体现诚意，更方便地和陈家交好。
    至于林家，他反倒没怎么放在心上。即使是全盛状态的林家，也顶多和李家旗鼓相当，更不用说林家在刚刚结束的一场恶战之中损失了大量高手，除非林家真的想要自取灭亡，否则怎么都不可能跟他们李家起冲突。
    林无极临走之前确实说了一番狠话，可是那又如何？有些话听听就好，真要当真的话，那他这个李家家主也不用当了。
    说到底实力才是硬道理，如今林家的实力在东河镇三大家族之中算是最弱的，只不过林家人自己不曾察觉罢了。对于实力最弱的林家，他根本没必要放在心上。
    “嗯，天亮之后，我便亲自到陈府走一趟！”李行健思索片刻，最终作出决定。
    ……
    长夜漫漫，林无极回到林府的时候，天还没亮。
    林家上下都在等着他，见他回来，连忙询问情况。
    林无极很是愤怒，冷哼一声，“李行健那老匹夫，我敢断言，此事和他们李家八成脱不了干系！”说着，他将自己在李家的见闻一五一十地描述了一遍。
    “果真是李家！”林家众人面色很是凝重。
    林家老祖林弦沉默片刻，忽地说道：“真要是李家干的，那事情也没我们想象的那么严重。李家护得了陈家一时，但不可能永远护着陈家，这笔血债咱们定要找陈家讨回来！”
