    夜尽天明。
    清晨，君独霸打开房门，从房间之中走了出来。
    在院子里转了一圈，之后他便出了小院，找到一名丫鬟。
    “狗爷。”那丫鬟不知道君独霸要干嘛，恭恭敬敬地喊了一声。
    君独霸轻轻颔首，旋即说道：“你去找陈业达和陈诗颖，让他们来我院子里找我。”
    “……”
    那丫鬟闻言，一时间有些恍惚。明明只是一条狗，却对陈业达和陈诗颖直呼其名，甚至呼来喝去，想想都有些不真实。
    不过事到如今，陈府的人都知道这不是一条普通的狗，这条狗的实力甚至比超凡境的刘飞檐要强大了无数倍，曾经以一己之力横扫陈府，还有什么比这更不真实的吗？
    听说昨晚陈家能在林家的强大攻势之中撑下来，也是多亏了这条狗及时出手，他们能活下来，还应该好好感谢这条狗！
    眼看着君独霸转身回自己的小院，那丫鬟连忙点头应是，这才跑去通知陈业达和陈诗颖。
    在自己的院子里等了一会儿，君独霸就见陈业达和陈诗颖父女一前一后到来。
    父女俩还是一如既往，一个满脸谄媚的笑容，另一个则是一副傲娇模样，似乎来找君独霸还有些不情不愿。
    “狗爷，您找我们有何贵干？”陈业达开口问道。
    “……”
    君独霸没有回答，而是抬手一抓，伸进虚空之中，抓出一个玉瓶，扔给陈业达。
    这一连串的操作看得陈业达目瞪口呆，想不明白君独霸为什么能在虚空之中抓出这么一个玉瓶，更加不明白这个玉瓶里面装的是什么东西，君独霸又为何要将这个玉瓶交给他。
    一个用来存储物品的空间法术而已，对君独霸这样的人来说只是小菜一碟，不过陈业达从来就没听说过类似的法术，自然会感到非常惊奇。
    君独霸并没有解释，而是说道：“那个玉瓶里面是一枚玉灵丹，可以帮助你失去的那条手臂在短时间内长出来。”
    “啊！”
    陈业达很是震惊，他失去的那条手臂还能长出来？没听错吧！真的假的？
    他看了君独霸一眼，又看了看自己手中的那个玉瓶，震惊片刻，很快便朝君独霸跪了下来，发自内心地感激道：“多谢狗爷！多谢狗爷！今后狗爷但凡有任何吩咐，我一定竭尽全力去完成！”
    以往虽然也会下跪，但他更多的是屈服于君独霸的强大实力，只有这一次，他才是发自内心的。
    昨夜失去一条手臂，当时面对林剑平的威胁，还没什么感觉，事情结束之后他就开始感觉有些痛苦了。虽然少一条手臂也不是活不下去，甚至有陈家家主这个身份在，也没人敢看不起他，但今后生活中多少会有些不方便。
    他还以为自己这辈子都将以少一条手臂的状态活着，没想到这才过去一夜，君独霸就重新给了他希望，一枚丹药就解了他困扰一夜的问题，这让他如何能不感激？
    至于君独霸手中为何会有玉灵丹……他当然非常好奇，不过出现在君独霸身上的古怪的事情太多了，他对此已是见怪不怪。
    君独霸没什么要吩咐的，别看他好几次让陈业达给他准备东西，实际上那些东西都不是给他自己用的。真正他自己要用的东西，他不会叫陈业达准备，而是会叫陈诗颖准备。
    他微微摇头，“你可以下去了。”
    “是。”陈业达点头应是，连忙起身，缓缓退出小院。
    陈诗颖看着这一幕，有些无语，直到陈业达的身影消失不见，她才看向君独霸，冷哼一声，“你这条狗还真是卑鄙，明明是故意要让我爹失去一条手臂的，现在又装出一副大好人的模样，让我爹对你感恩戴德，我还从来没见过像你这般卑鄙无耻的狗。”
    “……”
    君独霸没有反驳。
    任何时候看事情都是相对的，站在他的角度，不救陈业达是应该的，救陈业达，把玉灵丹给陈业达，那是他的一种施舍。站在陈诗颖的角度来看，说他这样的行为卑鄙无耻倒也无可厚非。
    以他的心境，陈诗颖这么几句话还影响不了他，他自然没有反驳的必要。
    不过身为他的奴仆，却以这种口吻跟他说话，不稍稍施以惩戒，只怕这丫头日后会更加嚣张！
    想到这里，他轻喝一声：“跪下！”
    “轰……”
    一股无比恐怖的威压落在陈诗颖身上，让陈诗颖“扑通”一声，当即跪在地上。
    巨大的压力，让她冷汗直冒，眼睛睁得老大，面容都变得有些扭曲。
    君独霸就站在陈诗颖面前，淡淡地说道：“我愿意让你当我的奴仆，是因为你有一颗赤魔之心，但这并不是你在我面前放肆的资本，即使你不愿意，依然有大把大把的人愿意追随我，你不要太自以为是，明白？”
    说着，他抬手在陈诗颖头上拍了拍，警告意味非常明显。
    陈诗颖眼中闪过一丝慌乱，想说什么，终究还是没能说出口。
    “看你还没认清现状，这一次我只是略施惩戒，如果下次再犯，那就不止是略施惩戒了，我会让你知道什么叫绝望！”
    君独霸话音刚落，陈诗颖就痛呼一声，不顾形象地在地上翻滚了起来。
    对此，君独霸只是静静地看着，满脸冷漠。
    不知过了多久，陈诗颖仿佛失去了全身的力气，趴在地上，不再翻滚，只是那抽搐到扭曲的面容，清晰地显示着她的痛苦。
    偏偏那种痛苦并不是来自身体上的，而是来自灵魂，她甚至无法晕过去，以缓解这种痛苦。
    眼看着差不多了，君独霸抬手一挥，施加在陈诗颖身上的威压和灵魂之中的折磨瞬间消失不见。
    不过陈诗颖却是整个人都虚脱了，全身上下一点力气都使不出来，眼神之中还残留着一丝惊惧。
    她不知道君独霸所谓的绝望是什么，仅仅只是略施惩戒，她就已经受不了了，相比于这一次，之前她跟君独霸顶嘴，君独霸对她甚至可以说是一点惩戒都没有。
    她也从来没想过折磨一个人还可以折磨到这种程度，这种痛苦，她这辈子都不想再体验。
    她暗暗发誓，以后再也不跟君独霸作对，哪怕对君独霸有再多的不满，也要藏在心里，任何时候都不能表露出来。
