    君独霸从陈诗颖眼中看出了害怕，这让他稍稍感到满意。
    他上前两步，看着陈诗颖，“这次找你来，其实是想跟你说说昨晚的事情，至于刚才的惩戒，那完全是你自找的，你也不要有怨言，我不会亏待任何一个追随我的人，但是也不会允许任何人在我面前放肆！”
    说着，他伸出一只手，按在陈诗颖头上，接着就见一道金光亮了起来。
    陈诗颖正虚弱着，忽地就觉一股冰寒之意涌进体内，刺激着她的身体机能，让她瞬间恢复一丝气力，那种莫名的不舒服的感觉也渐渐消除了些。
    与此同时，她感觉脑海之中源源不断地有东西涌进来。
    “大涅槃心经……”
    很快她就发现那竟然是一部功法，而且这部功法就像是直接刻印在她的脑海之中似的，竟是无比的清晰，根本不需要她刻意去记忆。
    “你的实力太弱了，这么一来别说追随于我，甚至能不能走出东河镇都是个问题。”
    “我给你的这部功法名叫大涅槃心经，接下来的这一个月你好好修炼吧。”
    “你拥有赤魔之心，要在一个月之内突破到金丹境应该不是什么问题。”
    “不过我只给你一个月的时间，如果一个月之内你没能突破到金丹境，那就算你拥有赤魔之心，我也会毫不犹豫地抛弃你，你记清楚了。”
    君独霸说着，收回手，转身回了自己的房间。
    陈诗颖在地上挣扎了一下，好不容易挺起身，却是坐在地上，愣愣出神。
    “大涅槃心经，这是什么级别的功法秘籍？”
    “看起来好像很不错的样子，不过这条狗真的有那么好心？”
    “不对，一个月到金丹，怎么都不可能吧？”
    “要是那么容易就能突破到金丹境，那东河镇也不会到现在都还找不出一位金丹强者了。”
    “话又说回来，他说的赤魔之心又是什么东西？我身上真的有这种东西？为什么我自己都不知道？”
    陈诗颖心中很是疑惑。
    不过更加困扰她的问题是：“我到底该不该修炼这份功法？”
    首先，一个月突破到金丹境，怎么看都是不可能的事情，要知道那可是别人几十年苦修都做不到的事情，她要是有那样的天赋，也不会到现在都还是一个小小的通玄境修士。
    其次，她不认为那条狗有那么好心，真要是一部非常强大的功法，那条狗为什么不自己留着，反而要给她修炼？
    难不成真的只是像那条狗说的那样，她实力太低，被那条狗嫌弃了，所以才给她一部功法秘籍让她提升？
    另外，给她那么强大的一部功法秘籍，难道就不怕她强大起来，之后对那条狗实施报复？
    最后一点就是，她刚刚才做出决定，日后无论如何都不跟那条狗作对，也就是从身体上对那条狗屈服了。如果现在又接受那条狗的施舍，心安理得地修炼大涅槃心经，那她岂不是从身体到心理都沦为了那条狗的奴隶？
    “我陈诗颖这辈子就算是死，就算粉身碎骨，灵魂永不入轮回，也绝不会做任何人的奴隶！”
    当初很有气势的一句话，到现在还在耳边回响，这才没几天呢，就马上要沦为那条狗的奴隶了？
    真要那样做，那她怕是自己都会瞧不起自己！
    思索了一阵，她摇了摇头，“不行不行！他让我修炼我就修炼？本小姐绝不上当！”
    反正那条狗说的是一个月不能修炼到金丹境就要抛弃她，而那条狗老早就说过不会杀她，既然如此，即使被抛弃，对她来说也不会有太大的影响，甚至她还乐见其成，因为这样一来她就能摆脱那条狗的控制，逃出那条狗的魔爪，重新做回她的陈家大小姐。
    既然如此，她为什么要修炼？
    ……
    大涅槃心经是什么样的功法，陈诗颖可能不清楚，但是君独霸却是再清楚不过。
    十大先天功法之一的玲珑仙诀，其特性是超脱，不断地超脱自我，达到更高的境界，最终证得无上永恒大道。
    大涅槃心经当然不可能比玲珑仙诀更加强大，毕竟它并不在十大先天功法之列，不过在先天功法之下，说它是最一流的功法也不为过。
    它的特性就是涅槃，像凤凰一样，不断地涅槃重生，从而攀升至更高的境界，虽然最终很难证得无上永恒大道，但要修炼至至尊大圆满之境并不是不可能。
    可以说，大涅槃心经就是弱化版的玲珑仙诀，甚至在某些方面它可能并不比玲珑仙诀差多少。
    陈诗颖的资质确实说不上有多好，但重点在于拥有一颗赤魔之心。赤魔之心和玲珑之心、真武之心、通神之心并称四大天心，代表的是强大无比的领悟能力。
    修炼大涅槃心经，领悟能力强大就足够了。至于资质根骨，那东西一点都不重要，再差的资质，修炼大涅槃心经之后也能慢慢变成强大的资质，最终甚至涅槃进化成天才。
    涅槃之后，甚至连气质和容貌都会往好的方向改变，这也是君独霸当初说可以给陈诗颖想要的美貌和实力的原因。
    可以说，摆放在陈诗颖面前的是一场天大的机缘，是一条康庄大道，就看陈诗颖懂不懂得珍惜。
    赤魔之心虽好，但不能为自己所用，也是一点意义都没有，如果陈诗颖不能达到自己的预期，那君独霸真的会毫不犹豫地抛弃陈诗颖。
    至于怎样才算是“抛弃”，死人肯定不会，他说不会杀陈诗颖，那就是不会杀，这一点无须怀疑。不过等着陈诗颖的绝对不会是什么好下场，他君独霸一直都是很强势的一个人，否则也不会被称为“霸道魔王”。
    陈诗颖珍惜也好，不珍惜也罢，路是她自己选的，接下来的一个月，君独霸不会再去过问。
    接下来他要做的事情就是继续修炼混元金身诀，继续淬体，将肉身强度提升到足以让他游刃有余地应对金丹雷劫为止。
