    李行健是第一次来到陈府，这里比他想象的要差了些。至于具体差了什么，他有点说不上来。
    也许是因为他们李家是修炼世家，李府之中随随便便的一个人都是修炼者，而陈府是商业世家，虽然修炼者也有，但并没有那么浓厚的氛围？
    他微微摇头，目光四处搜寻着，想看看能不能通过一些蛛丝马迹找到那位神秘的金丹强者。
    金丹强者没看见，倒是一些穿着黑袍，带着鬼面具的怪人时不时地从他身边路过。
    那些个怪人，体型几乎完全相同，又是同样的装扮，同样冷冰冰像死人一样的气质，甚至感受不到这些人身上的生机。
    “这些人……难不成就是林家人所说的突然冒出来的修炼第三阶段的强者？”李行健暗自揣测了起来。
    他总觉得这些神秘人很古怪，不像是一般的修士，可是又想不明白具体是什么样的存在。
    他很想上去打个招呼，可是一想到这些人身上那种冷冰冰仿佛拒人于千里之外的气质，最终还是没有冒然行动。要是被当场无视，那可就尴尬了，让他李家家主的脸还往哪里放？
    等候了片刻，陈家家主陈业达终于现身。
    “陈兄，冒昧来访，还请见谅。”李行健连忙起身。
    “李家主客气了。”陈业达有些疑惑，总感觉这个李行健有点不对劲，不过还是赶忙请李行健坐下。
    一番寒暄过后，两人先后坐下。
    接着，李行健开口说道：“陈兄，昨夜之事我已听闻，林家真是胆大妄为，日后必遭报应！原本我还想着带李家的人过来救援，不料我们李家的人还没集合完毕，你这边就已经将麻烦解决了，不能和陈兄并肩战斗，我感到非常遗憾！”
    “……”陈业达愣了愣。
    想过来救援？不能并肩战斗非常遗憾？这李行健到底搞什么鬼？
    昨夜之事，他本以为李家也会参与其中，然而并没有，事实证明，当时动手的就只有林家的人。
    李家没有参与，只有林家对他们动手，这一点他已经感到非常疑惑了。如今李行健亲自来陈府拜访，还说出那样的一番话来，怎么看都有些不对劲！
    不等他开口说些什么，李行健继续说道：“陈兄，关于昨夜之事，其实林家的林无极找过我，想和我们李家联手攻打你们陈家，不过被我拒绝了。在这件事情上，我站你们陈家这边，相比于阴险的林家，我们李家更希望能和你们陈家结为盟友。”
    “嗯？”
    陈业达暗暗皱眉，很快说道：“李家主若是不嫌弃，今后咱们两家可互为盟友，互相扶持，你看如何？”
    “如此甚好！”李行健当即拍手称快。
    他此来就是和陈家搞好关系的，陈业达如此上道，倒是省去了他不少功夫。
    陈业达就有些搞不懂了，看李行健的反应，似乎很想和他们陈家结盟？可是他们陈家到底有哪点值得李行健如此上心的？难不成就因为他们昨晚成功击退了林家？
    不管怎样，和李家结盟，对他们陈家来说只有好处没有坏处。至于这个盟友是真心还是假意，并不重要，对于他们这种身份地位的人来说，所谓的结盟也只不过是便于大家相互利用，只要看到了其中的利益所在，便是假意结盟又能如何？
    两人就结盟的事情商讨了一阵，眼看着商讨得差不多了，李行健便开始有意无意地看向外面。
    陈业达不知李行健的意图，不过还是提出要带李行健在府上走走看看。
    李行健见目的达到，心中暗喜，连忙答应下来。
    ……
    君独霸所在的小院，药草味充斥在院子里的各个角落。
    院子中央架着一个浴桶，下方火焰熊熊燃烧。浴桶里面的水有些滚烫，君独霸躺在里面，却是浑然未觉。
    忽地，狂风骤起，灵气翻涌，一个无形的灵气漩涡以君独霸的身体为中心席卷开来，整个陈府以及陈府周边三丈方圆，所有的灵气全部朝君独霸所在的方向涌了过来。
    君独霸的身体发出一阵咔咔声响，仿佛全身上下数百个穴位全开，竟在同时吸收着外界的灵气。
    此时的他，混元金身决、吞天魔功以及造化天功三种功法同时运转，以混元金身决为主，后两种功法为辅，正尝试着练就混元灵体。
    混元灵体一旦练就而成，金丹之下，任他如何强大，都不可能对他造成任何伤害。甚至练成之后，只要再花几天时间，稍加打磨一番，他就可以开始渡金丹雷劫。
    这边的动静很大，陈府之中所有的修炼者皆被惊动。
    刘飞檐从房间之中冲了出来，看向那灵气漩涡的中心，发现是君独霸所在的小院，当即愣了一下，接着就是一片震惊。
    震惊过后，他长出一口气，轻叹一声：“狗爷果然是神通广大，也不知他究竟是何许人也！”
    现在要说君独霸只是一条普通的大黄狗，他是无论如何都不会相信的。他怀疑君独霸十有八九获得了某个远古妖王的传承，或者可能就是某个远古妖王的转世，否则怎么都不可能到如此强大的地步。
    如果真的是某一位远古妖王，那怕是元婴之下都不被放在眼里吧？他只是一个小小的超凡境修士，甚至连超凡大圆满之境都没到，也难怪君独霸会说他没资格令其使唤。
    ……
    另一边，正在府中游览的陈业达和李行健也都第一时间注意到了动静。
    陈业达抬头看了一眼，心中暗自惊讶，却也知道那是君独霸的院子，因此没说什么。
    李行健则是愣了一下，接着欣喜不已，心中暗道：“陈府果然有一位金丹强者，看来宗明兄并没有胡说，这把和陈家结盟我是赌对了！”
    很快他便问道：“陈兄，那边可是金丹强者在修炼？”
    “呃……”
    陈业达微微错愕，那条狗是金丹强者吗？
    他也不知道是不是，但能够横扫陈府，又搞出了这么大的动静，应该是金丹修为没错吧？
    问题在于，李行健似乎一点都不惊讶，还觉得他们陈家有金丹强者纯属理所应当？
