    一名少女步入陈府，正是和陈诗颖关系还不错的徐薇。
    听闻陈府昨夜的遭遇后，徐薇主动前来探望。
    她让人通报陈诗颖，却得知陈诗颖正在沐浴。不过陈诗颖还是让人带她进陈府，说是沐浴完毕之后就会来见她。
    刚刚进入陈府，她就感觉有些古怪，似乎周围的灵气异常暴躁，而且都在向同一个方向涌去。
    她的修为还不够，自然看不出那个灵气漩涡的所在，不过却能感受到灵气的涌动。
    “有强者在修炼！”
    徐薇发现自己对这种感觉有些熟悉，似乎就在前不久，她也有过类似的经历。
    “这种动静……该不会是金丹强者吧？”
    “等等！会不会正在修炼的就是我要找的狗神大人？”
    “如果真的是狗神大人，那就真的是得来全不费功夫！”
    “到底在哪边呢？好想过去看看！”
    徐薇正想着，抬头就发现不远处的陈业达和李行健。
    “李家主也在？那么巧！”
    虽然她和陈宗明已经不再是师徒关系，但和李行健毕竟也算是相识一场。尽管她这种时候最想见的还是那个正在修炼的人，却还是和前面带路的那个人说了一声，准备过去和李行健打声招呼。
    ……
    陈业达正想着该怎么跟李行健解释，却听李行健说道：“陈兄，不瞒你说，我老早之前就听说你们府上有一位金丹强者了，此次来陈府，除了商量两家结盟的事情以外，也是希望能拜访一下那位前辈，你看……能不能行个方便，帮忙引荐一下？”
    “李行健知道那条狗的事情？！”陈业达暗自惊讶。
    稍稍一琢磨，总算明白李行健之前为什么那么不对劲了。
    以李家的实力，按理说不应该和陈家结盟的，甚至他一度怀疑李家有什么阴谋。如今听到李行健的话，他要是还不明白缘由，那他这个陈家家主也白当了。
    之前林家找李家联手进攻陈家，李行健之所以没有答应，肯定是因为知道他们陈家有金丹强者。如今李行健亲自前来陈府，商量和陈家结盟的事情，肯定也是因为陈家有金丹强者。
    李行健既然说得如此清楚，那肯定已经知道了那条狗的存在，只是应该不知道那条狗和陈家的关系，否则不可能让他帮忙引荐。
    他有些犹豫，以他如今在陈府的身份和地位，真的有资格帮李行健引荐？可是不帮忙引荐的话，会不会引起李行健的不满？到时候，两家刚刚建立起来的盟友关系怕是也要就此破裂吧？
    正犹豫着，忽见一名少女朝两人所在的方向走了过来。
    “李家主，陈家主。”徐薇在两人旁边站定，拱手行礼。
    “是你啊，你怎么会在这里？”李行健看了徐薇一眼，有些疑惑。
    他还不知道陈宗明和徐薇不再是师徒关系这件事情，毕竟几个当事人都没有大肆宣扬。就算知道了，他也不会因此而厌恶徐薇，毕竟一码归一码。
    陈业达当然也认识徐薇，他猜测徐薇是来找陈诗颖的，不过并没有说什么，而是在心里暗暗琢磨着怎样利用徐薇转移话题，将刚才李行健的请求糊弄过去。
    徐薇看了李行健一眼，回答道：“小颖是我朋友，昨晚陈家发生了那样的事情，我琢磨着来探望一下，不想在这里遇到李家主，还真是有够巧的。”
    说完，她又看向陈业达，有些迟疑地说道：“陈家主，陈府真的有金丹强者？我能不能也跟着去拜访一下？”
    哪壶不开提哪壶！陈业达一张脸顿时黑了下来。
    原本还想着利用徐薇转移话题，好将李行健的请求糊弄过去，现在倒好，徐薇也跟着说要拜访那位金丹强者，让他还怎么糊弄？
    李行健是李家家主，而李家刚刚成为陈家的盟友，李行健提出那样的请求倒也罢了，徐薇却是一个黄毛丫头，有什么脸在他面前提那样的请求？
    徐薇当然知道提那样的请求有些不妥，只是她想要拜君独霸为师的那份坚持不允许她退缩，只要能见到君独霸，哪怕只有一丝的希望，哪怕会被陈业达厌恶，她也必须尝试。
    李行健倒是没有多想，在他看来，既然陈宗明知道陈府有金丹强者，身为陈宗明徒弟的徐薇肯定也知道。如今好不容易来了一趟陈府，会想着拜访一下那位金丹强者也是应该的。
    至于说那位金丹强者曾经将陈宗明打伤，他觉得那根本就不是事儿，徐薇也不可能因此就找那位金丹强者报仇。
    他和徐薇一样，将目光望向陈业达，就等着陈业达的答复。
    陈业达纠结了一阵，又朝君独霸小院所在的方向看了一眼，最终还是点了点头，“我帮你们去问一下吧，至于他肯不肯见你们，这个我就不敢保证了。”
    “多谢陈兄！”李行健大喜，连忙道谢。
    徐薇闻言，也跟着道谢一声。
    让两人在原地稍作等待，陈业达亲自前往君独霸所在的小院，准备问问君独霸的意思。
    半路上，他就发现席卷整个陈府的那个灵气漩涡消失了，就好像君独霸停止修炼了似的。
    消失了更好，要是那条狗还在修炼，他反倒不好意思跑去打扰！
    来到君独霸所在的小院后，他就看见君独霸双脚着地，像人一样地站在院子里，身上闪烁着一阵金光，犹如传说中的神明。
    “狗……狗爷……”陈业达有些忐忑地喊了一声。
    君独霸闭着眼睛，连看都不看陈业达一眼，直接说道：“不见！”
    “呃……”陈业达愣了一下，他都还没说找君独霸所为何事，君独霸直接就说不见？这是什么情况？
    难不成这条狗会读心术？又或者说，整个陈府的一举一动都在这条狗的掌控之中？
    如果是前者倒也罢了，倘若是后者，那这条狗的手段也太恐怖了些！
    想着想，他还是壮着胆子问道：“狗爷，李家家主和小颖的朋友说想要拜访您一下，您看……？”
    君独霸沉默了一阵，猛地睁开眼睛，冷冷地看着陈业达。
    陈业达吓了一跳，连忙说道：“我明白了，我现在就回去告诉他们。”
