    没能见到那位神秘的金丹强者，这让李行健感到有些遗憾。不过除此以外，他来陈府的目的基本上都达到了。
    而且人家不愿意见他，他总不可能强求，他也没那个资格强求一位金丹强者来见他。
    他没有继续在陈府停留，向陈业达告辞一声，迅速离去。
    徐薇同样感到非常遗憾，不过她也确认了一件事情，那就是陈府真的有一位金丹强者。
    以前别说是陈府，甚至整个东河镇都没听说有金丹强者。如此看来，陈府的那位金丹强者很可能就是她一直在寻找的狗神大人。
    知道狗神大人就在陈府，事情将会好办得多，至少今后她就不需要再像无头苍蝇似的到处寻找了。
    这一次她是来找陈诗颖的，不是来找狗神大人的，确认了狗神大人的踪迹，那是意外之喜，这么想的话，似乎也没什么好遗憾的。
    在一座凉亭之中等候了片刻，视线范围之中忽然出现一抹红色，一道身影缓缓走来，正是她此来要寻找的陈诗颖。
    但见陈诗颖一身红色纱衣，长发飘飘，腰间束带轻易勾勒出近乎完美的曲线，行走之间，姿态优雅，玲珑窈窕，看得徐薇竟是呆滞了片刻。
    一阵香风掠至，回过神的功夫，陈诗颖已经出现在她的面前。
    “让你久等了。”陈诗颖说着，径直在徐薇的对面坐下。
    徐薇盯着陈诗颖看了一阵，发现陈诗颖脸色似乎并不怎么好，仿佛刚经历过一场灾难似的，还一副心事重重的样子，一时之间，她不禁有些疑惑。
    “小颖，你怎么了？怎么一副那么不高兴的样子？”她忍不住问道。
    “没……没什么。”陈诗颖轻摇螓首。
    “嗯？”徐薇上下打量着陈诗颖，好一会儿才说道：“因为昨晚的事情吗？昨晚的事情我听说了哦，林家真是过分，好在你们最终撑了下来，你也毫发无损，真是太好了！”
    “……”
    陈诗颖一时之间不知道该怎么回答，人家确实是在认真安慰她，这一点问题都没有。问题在于，困扰她的并不是昨晚的事情，而是那条狗的事情。
    徐薇倒是没发现不对劲，毕竟陈诗颖的状态，从一开始就不太对劲，她顿了顿，继续安慰道：“昨晚的事情已经过去了，小颖你要向前看，今后还有许许多多的事情等着我们去做呢！”
    “嗯。”陈诗颖轻轻颔首，忽地站了起来，看向徐薇，轻启朱唇道：“咱们到处走走？”
    “好。”徐薇欣然点头。
    两人穿过几条廊道，漫步在后院的花园之中，虽在赏花，却是默不作声。
    走着走着，来到一个葡萄架下，光影交错之间，陈诗颖停下脚步，回头问道：“咱们什么时候再去找你说的那位大人？”
    “呃……”徐薇顿时有些错愕。
    根据她的猜测，狗神大人很可能就在陈府，然而陈诗颖却问她什么时候再去找那位大人，这让她如何回答？
    她也有些不解，陈家家主陈业达都知道陈府有金丹强者，陈诗颖没道理不知道。既然府上正好就有一位金丹强者，陈诗颖为何不想办法拜那位金丹强者为师，偏偏要和她一起寻找狗神大人？
    因为府上的那位金丹强者不看好，所以才要和她一起寻找狗神大人？虽然说这里面有一部分原因是她没把话讲清楚，但怎么看都不太对劲吧？
    不被看好，那不是应该想办法让对方看好吗？放着府上的那位金丹强者不巴结，反而跑到外面找人拜师，岂不是有些南辕北辙？
    话又说回来，陈诗颖这么做似乎也不是第一次，在此之前，陈府明明有刘飞檐这么一位超凡境强者，陈诗颖不想办法拜刘飞檐为师，反而要到东明武道馆拜陈宗明为师，由此可见陈诗颖的思维确实有些与众不同。
    当然，有些事情自己心里清楚就好，没必要说出来，她可不想破坏跟陈诗颖好不容易建立起来的友谊。
    想了想，她开口说道：“那位大人一向神出鬼没，还不知道什么时候才能找到呢，咱们也不用那么着急，等过两天再看看吧。”
    “好。”陈诗颖轻轻颔首，不再多问。
    徐薇心里面略一琢磨，却是说道：“小颖，我有个问题不知道该不该问。”
    “你说。”陈诗颖看了徐薇一眼，继续往前走。
    徐薇一边快步跟上，一边有些忐忑地说道：“我刚刚来的时候，听说你们府上有一位金丹强者，这是真的吗？”
    “金丹强者？”陈诗颖愣了一下。
    “是这样的，我来的时候遇到你爹和李家家主，正好听到李家家主说你们府上有一位金丹强者，希望能有机会拜见一下，我当时一冲动，也说想拜见一下，然后你爹就答应帮忙引荐了，可惜那位金丹强者并不愿意见我们。”徐薇稍稍解释了一下，又说道：“莫非你并不知道自己府上有金丹强者？”
    “知……知道……”陈诗颖吞吞吐吐地说道。
    “既然知道府上有金丹强者，那你为什么不想办法拜那位金丹强者为师？”徐薇又问道。
    “因为……因为……”陈诗颖一脸的纠结，支支吾吾了好半天，忽地哼了一声，“烦死了！你又不是我什么人，本小姐的事情不用你管！”
    “小颖，咱们是朋友，不是吗？”徐薇目光直视着陈诗颖的眼睛，很是认真地说道。
    “朋友？哼！本小姐才没有朋友！本小姐不需要朋友！”陈诗颖扭过头，不去看徐薇。
    “不是……吗？”徐薇脸色一暗，有些失落，“原来咱们不是朋友啊。”
    陈诗颖见状，心情顿时有些复杂，不过还是哼了一声，“当然不是，本小姐从来就没有把你当朋友，你不要太自以为是！”
    “……”
    徐薇一脸的沮丧，沉默片刻，忽地轻声说道：“对不起，打扰了。”说完转身就走。
    “等等！”陈诗颖顿时急了。
    徐薇却像是根本没听到似的，自顾自地离去。
    “站住！本小姐让你站住！”陈诗颖说着，连忙追了出去，抓在徐薇的手臂上。
    徐薇一个转身，脚下却是一个不稳，接着就听“扑通”一声，她竟仰面朝天跌倒在地，连带着陈诗颖也一头栽倒在她的身上。
    ……
