    浴室内，水汽氤氲。
    徐薇和陈诗颖光着身子，泡在浴池之中。
    忽听一阵“哧哧”笑声，陈诗颖扭头看去，没好气地问道：“你笑什么？”
    “没有。”徐薇轻笑着摇头，“小颖果然还是把我当朋友了。”
    “才不是！”陈诗颖哼了一声，把头扭向一旁。
    徐薇也扭过头，看向陈诗颖，盯着看了好一阵子，才轻叹一声：“真好。”
    “什么？”陈诗颖连忙问道。
    “没什么。”徐薇只是微笑。
    陈诗颖愣怔了片刻，接着说道：“你之前问我为什么不拜那位金丹强者为师……”
    “嗯。”徐薇轻轻颔首，“为什么呢？”
    陈诗颖迟疑片刻，最终还是说道：“我可以告诉你原因，但你不许笑话我，也不能不相信！”
    “知道了知道了。”徐薇连连点头。
    陈诗颖还是有些难以说出口，轻咬下唇，纠结了好一会儿，才缓缓说道：“因为……因为他是一条狗。”
    徐薇先是一愣，心道果然。她一直在寻找的狗神大人果然在陈府，她之前的猜测果然没错。
    很快她便问道：“然后呢？就因为他是一条狗，所以不愿意拜他为师？”
    “你……你不觉得惊讶吗？”陈诗颖很是疑惑。
    “当然不惊讶，因为我要拜师的对象就是那条狗啊！”徐薇心中暗暗想到。
    略一思索，她便回答道：“大千世界，无奇不有，一条金丹修为的狗，虽然从来没听说过，但也没什么好惊讶的吧？”
    “那条狗很古怪，你是不知道，他不止拥有金丹修为，还会说人话，会炼制傀儡，还……”陈诗颖说到这里，忽然想起什么，连忙闭嘴。
    徐薇还是那句话：“手段多不好吗？只因为他是一条狗，所以你就不愿意拜他为师？”
    “当然不愿意，我好歹是堂堂陈家大小姐，怎么能拜一条狗为师！而且……”
    陈诗颖欲言又止，心中暗暗说道：“而且他并不是要我当他的徒弟，而是要我当他的奴隶，我身为堂堂陈家大小姐，如何能够屈服？！”
    对于陈诗颖的话，徐薇并不怎么认同，只听她说道：“你可别小看人家，就算人家只是一条狗，那也是拥有金丹修为的一条狗，一个金丹强者，那身份远比你这个陈家大小姐要尊贵得多，你若因为他只是一条狗，就不愿意拜他为师，将来肯定会后悔的。”
    “哼！后悔就后悔！反正我是不会向他屈服的！”陈诗颖哼了一声，很是坚决地说道。
    徐薇微微摇头，又问：“他呢？你有没有问过他愿不愿意收你为徒？”
    “没有！我又不希望拜他为师，怎么可能会问这种问题？”陈诗颖一脸理所当然的样子。
    “这样啊……”徐薇略沉吟，“你没问他，他也没有表露出半点要收你为徒的意思吗？”
    “没有！肯定没有！”陈诗颖很是肯定地说道，“你别看他是金丹强者，实际上他不知道多么瞧不起人，嗯，狗眼看人低，应该就是说他那样的。”
    “……”徐薇顿时无言以对。
    原先她还想着，要不要找个机会，将真相告诉陈诗颖。如今看来，还是不要乱说来得好。就陈诗颖这态度，知道真相之后，还不知道会不会发疯。
    不等她说些什么，陈诗颖话锋一转，又说道：“其实他今天早上才给了我一份功法，说是让我在一个月之内修炼到金丹境。不过你也知道，金丹境哪里是随随便便就能达到的？而且我怀疑他不怀好意，甚至那份功法是真是假都值得怀疑。”
    “给了你一份功法？”徐薇听得一愣一愣的。
    原先她还以为是君独霸看不上陈诗颖，所以一直都没表露出半点收徒的意思。现在看来，八成是她想错了，君独霸也许非常看好陈诗颖，否则根本不可能主动给陈诗颖一份修炼功法。
    至于陈诗颖说的，没有表露出半点收徒的意思，现在看来，并不是君独霸没有表现出收徒的意思，很有可能是陈诗颖那边的问题。
    若真的不想收徒，又怎么可能给陈诗颖修炼功法？想想都觉得矛盾！
    “真好啊！”徐薇顿时有些羡慕。
    她想起刚遇到君独霸的时候，她说想要拜君独霸为师，结果君独霸告诉她，她并没有拜师的资格，甚至连当君独霸的奴仆的资格都没有。
    她忍不住轻叹一声，叹陈诗颖身在福中不知福。
    暗暗感慨了一阵，她才问道：“什么样的功法？我能看看吗？”
    面对徐薇，陈诗颖并没有多少防范之意，略一思索，便回答道：“那功法的名字好像是叫大涅槃心经，至于内容，他好像是直接刻印在我脑海里面的，我现在也没办法给你看，要不等等我给你抄一份？”
    “这……这样不好吧？”徐薇表面上一副受宠若惊的样子，心里面想的却是：“直接刻印在脑海里面？这是何等手段！狗神大人真的只有金丹修为？”
    陈诗颖倒是并没有多想，满不在乎地说道：“有什么不好的？反正他也没说不能给别人看，我才不管他呢！”
    “……”徐薇再一次无言以对。
    陈诗颖看向徐薇，欲言又止了一阵，最终说道：“作为交换，你能不能教我凌意拳？”
    “你的意思是……交换功法？”徐薇眼前一亮。
    如果看了陈诗颖的大涅槃心经，回去再偷偷修炼，那她日后面对陈诗颖的时候，肯定会愧疚万分。但是交换功法，而且还是陈诗颖提出来的，她回去之后再修炼，日后面对陈诗颖就能心安理得。
    当然，唯一不好的一点是，陈诗颖要她拿来交换的是“凌意拳”，而凌意拳是陈宗明前几天才教她的。
    就算她现在已经不是陈宗明的徒弟，拿凌意拳来交换陈诗颖的大涅槃心经，还是有些不厚道，日后面对陈宗明，她心里面怕是也会过意不去。
    有舍才有得！
    一个是陈宗明教她的凌意拳，另一个则是君独霸给陈诗颖的大涅槃心经，如何选择，根本不需要多想，这种情况下，也只能是对不起陈宗明！
