    林府。
    林家老祖林弦将家主林无极找来，问道：“如何？”
    林无极在心里面稍稍组织了一下言语，接着说道：“好像有点不对劲，一旦我们攻击陈家的商铺，陈家也会立刻组织强者进攻我们林家的商铺，好像根本不怕我们似的。”
    “疯子！”林弦缓缓吐出一口浊气。
    林无极犹豫片刻，旋即说道：“他们陈家财力比我们雄厚，这样闹下去，怕是对我们林家不利，咱们要不要换一个报仇方式？”
    林弦轻轻颔首，抬头看向林无极，“你有什么好的建议？”
    “陈家虽然财力雄厚，也确实笼络了不少客卿强者，但他们有一个致命弱点——主要成员只有陈氏父女二人。”
    林无极分析道，“陈业达暂且不说，但要对付一个陈诗颖，问题并不大，以往我们之所以不对陈诗颖下手，一来是怕坏了咱们林家的名声，二来则是不想陈业达和我们拼命，还有一点就是，就算杀了陈诗颖，陈家依然不会倒下，陈业达甚至可以娶个女人，再生一个或几个孩子。”
    林弦听着，忍不住皱了皱眉，“对陈诗颖下手，确实有些无耻，事情传出去，咱们林家的名声怕是要一落千丈。”
    林无极却冷哼一声，“他们陈家联手李家挖个陷阱来坑杀我们林家子弟，难道就不无耻？要怪就怪他们最先不择手段！”
    “这么说来，确实不能怪我们，到时候事情传扬开来，也可以以此做文章。”林弦轻轻颔首，“最要紧的是，抓到陈诗颖，咱们还可能弄清楚当夜之事真正的来龙去脉，可以抓到李家的把柄，让李家哑口无言。”
    林无极笑了笑，补充道：“我听闻，陈业达在妻子亡故之后，之所以一直不续弦，主要就是考虑到陈诗颖，毫无疑问，他对这个唯一的女儿还是非常宝贝的。”
    “若是能杀了陈诗颖，陈业达必定好一段时间都一蹶不振，如此一来咱们报仇的目的就达到了，甚至咱们还能想办法安插一个女人进去，让那个女人迷惑陈业达，将来好谋夺陈家的家业。”
    “妙！实在是妙！”林弦捋了捋下巴的一小撮胡子，哈哈笑了起来。
    ……
    镇上的某一座院落，简朴的房间内。
    看着手中的《大涅槃心经》，徐薇一阵惊叹。
    虽然她见识有限，但也看出了这篇功法的不凡之处。之前她跟着陈宗明，修炼的是水木心经，但是水木心经跟大涅槃心经比起来，差了何止十万八千里？！
    如果水木心经相当于萤火虫散发出来的光芒，那么大涅槃心经就相当于皓月之光，根本没有任何可比性。
    “狗神大人不愧是狗神大人，随随便便给出的一份功法都如此精妙！”她心里面对于那条狗更加佩服了起来。
    陈诗颖说那条狗给的修炼功法虽好，但未必安了好心，对此她有些不以为然。能将这样的一份功法交给陈诗颖，那肯定是看好陈诗颖的，又怎么会不安好心？
    如今她反倒有些忐忑，从陈诗颖那里换来了大涅槃心经，也不知狗神大人得知此事之后会不会怪罪于她。
    没有征得狗神大人的同意，真的能修炼这份功法？
    “如此功法摆在眼前，不修炼的话怕是一种罪过。”
    “我倒是想找狗神大人，想征得狗神大人的同意，可是狗神大人又不愿意见我，这也是没办法的事情。”
    “况且我要到这份功法也是付出了代价的，小颖换走了我的凌意拳，肯定也会直接修炼。”
    “嗯，不管他了，大不了就是一死，如果能死在狗神大人手里，那也算是值了。”
    徐薇自我安慰了一阵，最终还是下定决心，将《大涅槃心经》放下，盘膝打坐，开始修炼。
    更改修炼功法，这是一件非常麻烦的事情，好在徐薇目前修为尚浅，问题并不大。
    她在心里面默念口诀，按照功法里面教的方法来感应天地灵气，来开辟行功路线。
    很快她便惊讶地发现，她所感应到的身周的灵气竟是无比的清晰。以往每次修炼，她虽然也能感应到身周的灵气，但只能模模糊糊地感应到，而且那样的感应非常微弱，只要心神稍稍不集中，那种感应随时都会被切断。
    这还不算，在吸收天地灵气，转换为体内真元的过程中，她发现这种转化速度竟是无比之快，跟以往修炼时候吸收转化的速度比起来快了几十乃至上百倍。
    按照这样的修炼速度进行下去，一个月到金丹境可谓是易如反掌！
    修炼了一阵，她又有了新的发现，在修炼过程中，被她吸收的天地灵气，不止转化成了真元，还有一部分被一股无形的力量引导着，散溢到她身体的各个部位，温养着她的五脏六腑和四肢百骸，就连她的体质都被不断地改善着。
    有了这一发现，她更是震惊无比，这份功法远比她想象的还要不简单，甚至她怀疑这根本就不是五行大陆该有的功法，而是传说中的神仙才能拥有的功法。
    “难不成狗神大人真的是某位神仙？”她心里面顿时冒出一个大胆的猜测。
    修炼了大约两个时辰，她缓缓收功，感觉全身上下有点痒痒的，她便跑去沐浴一番。回来之后，照了一下镜子，她就惊呆了。
    “这……这还是原先的那个我？”
    “我什么时候拥有这等美貌了？”
    “难不成狗神大人的那份功法还能改善容颜？”
    徐薇再一次感到震惊不已，《大涅槃心经》这份功法带给她的震撼实在是太大了，一次又一次出乎她的意料，一次又一次突破她想象的极限。
    她到今天才发现，原来世间竟还有如此神奇的功法，简直不可思议！
    “能够修炼到这样的功法，我还真是三生有幸！”
    “修炼了这样的功法之后，别的功法简直不堪入目！”
    “狗神大人知道后如果不让我修炼，那就让他打死我好了！”
    “就是小颖那边……嗯，等过几天变化更大一些再跟她说好了。”
