    陈宗明说得没错，打断别人修炼，很可能引起别人的反感，不过他实在是好奇，心里面总想着是不是和刚才的那条狗有关系。
    一条土狗，怎么都不可能懂得修炼，否则也太滑稽了点，然而就是这么个滑稽的想法，牢牢盘踞在他的脑海之中，无论如何都挥之不去。
    他必须好好确认一番，只有确认了真的是某位强者在修炼，而不是刚才的那条土狗，他才能彻底安心。
    当然，他并不准备冒然现身，能不打断对方的修炼是最好的，因此他才没有带上徐薇，准备一个人暗中探查一番。
    距离灵气漩涡越来越近，他的心也越来越难以平静。
    他深吸一口气，又走了一小段距离，接着跳到树上，从树梢上向前眺望。
    “真……真的是那条狗在修炼！”他倒吸了口凉气，感觉非常不可思议。
    这么大的动静，说对方的修为已经臻至超凡境，那他是相信的。然而现在不是某一个超凡境修士在修炼，而是一条土狗在修炼，这让他如何能够接受？
    莫非这条土狗也拥有超凡境修为？
    不可能！
    他自己的修为都不到超凡境，只有洞天大圆满之境，若是眼前的这条狗拥有超凡境修为，那岂不是比他还要强大？
    苦修三十几年，竟然还不如一条狗？这也太离谱了点！
    君独霸在陈宗明靠近的第一时间就已经察觉到了，他虽然没想到陈宗明会跑过来探查情况，但是也没怎么当一回事。
    以他的手段，真想遮掩的话，世上不会有任何人知道他在此处修炼。不过他从来就没惧怕过任何人，为什么要遮遮掩掩？偷偷摸摸地修炼，这也不是霸道魔王的风格。
    他并没有停止修炼，而是抬头朝陈宗明所在的方向看了一眼，狗嘴巴张开，猛地吸了一口灵气，又轻轻一吐，无形的能量团顿时如炮弹一般席卷而出。
    另一边，陈宗明正想着是不是靠近一点再看看，忽地就见一道冰冷的目光落在他的身上，而那道目光的主人，正是前方的那条狗。
    “它发现我了？”陈宗明更加惊讶，要知道他从开始到现在一直都非常小心，而且此刻他所处的位置跟那条狗隔着好一段距离，就算真正的超凡境修士都不可能知道他在暗中观察，更不用说准确地找出他的方位。
    眼前的这条土狗，直接就朝他所在的方向看了过来，而且还是用一种冰冷的目光望着他，这简直解释不通。
    这条狗是怎么一回事？为什么给人的感觉那么可怕？
    还没等他想明白，就见眼前的那条狗张嘴一吐，当即就是一道无形的能量炮弹朝他轰了过来。
    “吐气伤人？骗人的吧！这不是金丹修士才能做到的吗？”陈宗明当场吓傻了。
    眼看着那道能量炮弹越来越近，他连忙想要闪避，很快就发现，自己的身形似乎被彻底锁定住了，竟是避无可避。
    千钧一发之际，他抬手就是一拳轰了出去。
    “砰……”
    一声轻响之后，他只觉手臂一麻，似失去了控制一般，无力地垂了下来，整个人也如断了线的风筝一般，疯狂地倒卷了出去，尚在半空中，已是一口鲜血从嘴里喷了出来，眨眼的功夫又重重地摔落在地，剧烈的疼痛，让他差点当场失去意识。
    “这就是那条狗的实力吗？太恐怖了，整个东河镇怕是没有人能成为它的对手！”陈宗明心中掀起一股滔天巨浪。
    朝那条狗所在的方向看了一眼，他顾不上疼痛，挣扎着站了起来，捂着已经废掉的那条右臂，一瘸一拐，狼狈而逃。
    君独霸知道陈宗明没死，不过他也并没有跑去追杀。
    这种家伙在他眼里跟小鱼小虾没什么区别，没那个必要。至于对方会不会将他的存在说出去，他并不在意，一群土鸡瓦狗，不足为虑！
    当然，他现在也还没到金丹境，之所以能够吐气伤人，还能发挥出如此大的威力，完全是因为他正好在修炼吞天魔功。
    修炼吞天魔功造成附近的灵气积聚过度，他所做的，只不过是将周围的灵气转化为一团能量，以此作为攻击手段。
    短时间内，他也不准备突破到金丹境，毕竟筑基就是构筑修炼基础，不将基础打牢，想要达到前世的高度甚至超越前世，基本上不太可能。
    ……
    树林的另一边，徐薇左看看，右瞧瞧，等着师父陈宗明回来。
    好一会儿，一阵急促且杂乱无章的脚步声响起，让她下意识地警惕了起来。
    待看清来人的相貌之后，她愣了一下，连忙上前迎接。
    “师父，您怎么了？！”徐薇秀眉微蹙，有些诧异，但更多的是疑惑。
    印象之中，她的师父一直都是一个很重表象的男人，任何时候身上的衣服都是纤尘不染，无时无刻不保持着镇定，即使偶尔也会开些小玩笑，但大多数情况下都给人一种沉稳的感觉，仿佛一切尽在掌握之中，让人下意识地想要去依靠。
    然而现在，陈宗明披头散发不说，全身上下也到处都是灰尘，嘴角还挂着一道血丝，右臂自然下垂，左臂半捂着右臂，一脸的急躁，要多狼狈有多狼狈，将徐薇平日里对师父的良好印象瞬间轰个粉碎。
    “走！快点走！别问那么多！”陈宗明并没有解释。
    他也不知道该怎么解释，如果是被一般修士重伤，被一般修士追杀，那也就算了。关键是，重伤他的是一条狗，他现在之所以逃跑，也是害怕被那条土狗追上。
    平常总是装出一副高深莫测的样子，如今竟然连一条狗都不如？这让他如何说得出口？
    一旦说出真相，他这个师父怕是也别想当了，在东河镇经营多年，好不容易建立起来的威望，怕是也要一朝丧尽，因此这种时候无论如何都不能吐露实情，打死他都不能说！
    徐薇很是不解，不知道师父陈宗明身上究竟发生了什么，不过看陈宗明的样子，显然非常着急，多少可以猜出是要逃命，因此她也没有在此刻多问，连忙搀扶着陈宗明出了树林，朝东河镇飞掠而去。
