    水汽氤氲，花香扑鼻。
    陈诗颖躺在撒了无数花瓣的大浴池之中，怔怔出神。
    “奇怪，我今天这是怎么了？为什么会被一条狗吓成这样？”
    “不应该啊，它明明只是一条普通的狗，而我好歹也是通玄境修士。”
    “今天感受到的那种威压……错觉吧？”
    “不对，话说回来，我明明被它鄙视了，为什么不把它抓起来呢？”
    “一条死狗而已，竟然也妄想骑到主人头上，真是不自量力！”
    “不给它一点教训，它怕是根本不知道谁才是它的主人！”
    心中无数个念头一一闪过，很快她便从浴池之中站了起来，离开浴池，换好衣服，噔噔噔出了浴室，大喊一声：“来人！”
    “大小姐。”连忙有人献殷勤似地跑了过来。
    “你让人看一下林家还在不在府上。”陈诗颖板着脸说道。
    “是。”那人点头应是，很快离去。
    “林家”，也就是被君独霸夺舍的那条大黄狗的名字。至于为什么取这么一个名字……只能说，陈诗颖以及陈诗颖的父亲陈业达对林家实在是恨之入骨。
    试想一下，林家成了陈府的一条狗，想想就很带感。特别是，很多时候陈诗颖或者陈业达还会牵着大黄狗到林家人面前转溜一圈，林家人那种恨得牙痒痒却又无可奈何的样子，让人非常享受。
    陈诗颖在原地等了一会儿，很快就见刚才那人返回，略惊慌地禀报道：“大小姐，之前有人看到林家跑出去了，到现在都还没回来。”
    “嗯。”陈诗颖点了点头，并没有生气，而是说道：“你让人安排一下，等林家回来了就把它抓起来，抓的时候不用顾忌，只要死不了就行。”
    ……
    筑元中期、筑元后期、筑元大圆满，君独霸只用了一个下午的时间，就达到了东河镇上的人几十年才能到达的境界。
    到筑元大圆满之境后，他便停止了吞天魔功的修炼，转而修炼起造化天功。
    修炼造化天功自然也能增加修为，不过他一直都压制着，不让自己突破到金丹境。除非哪天做好了充足的准备，他才会尝试着去突破。
    造化天功的修炼比君独霸想象中的要难了些，大约花费了半个时辰，他才总算是初窥门径，成功迈入第一层。
    “咔咔咔……”身体发出一阵脆响，四肢变得粗壮了些。
    之后，君独霸突然像人一样地站了起来，踢了踢脚，挥了挥拳，轻轻点头，对自己的修炼成果稍稍感到满意。
    虽然自己的身体形态还是一条狗，但已经可以做到像人一样行动，这就是进入造化天功第一层之后获得的好处。
    事实上想要重新变回人形，君独霸也可以走妖修的路线，这样没多久他应该就可以化形为人。
    不过他可是堂堂霸道魔王，前世经常被他瞧不起的就是妖族，如今夺舍重生，又怎么能走妖修的路线？那简直就是对他自己的一种侮辱！
    而且妖修路线就算成功化形为人，本质上也还是一条狗。堂堂霸道魔王，可以短时间内沦为一条狗，但绝不可能一辈子当一条狗。
    只要将造化天功修炼到第九层，他就可以舍弃自己夺舍的这条狗的肉身，变成一个真正的人，再利用第九层的吞天魔功，恢复前世的魔族之身，这才是最正确的选择。
    ……
    夜幕降临，君独霸恢复四肢行走的模样，回到东河镇，进入陈府。
    之所以要恢复四肢行走的模样，是因为他现在身为一条狗，却像人一样走路，终究太招摇了些。
    他倒是不怕被别人惦记，不过以那种形态在大街上走来走去，难免要招惹一些麻烦。
    虽然他也不怕麻烦，但有些麻烦能省就省，没必要将时间花在一些无意义的事情之上。
    进入陈府之后，君独霸就发现府中的人看他的眼神有些古怪。
    神识延伸开来，甚至可以发现有许多人在暗中集结。
    “这是想抓我？”君独霸暗笑一声，装作一副浑然不知的模样，朝着神识感知到的陈诗颖所在的方向走去。
    很快，就听“砰”的一声，陈府大门被关了起来。
    好几个陈家的家丁冲了出来，将君独霸团团围住。
    “大小姐说了，第一个抓到林家的人重重有赏！另外，抓的时候不用顾忌，只要死不了就行！”远处一人高声喊道。
    一众家丁看着君独霸，就像是在看一座移动的金山，个个双眼放光。
    君独霸心中冷笑一声，干脆停了下来。
    瞬息之间，一众家丁齐齐朝着君独霸扑了上来，都想在第一时间将君独霸抓住。
    还没等他们碰到君独霸的身体，一股无形的力量席卷开来，那些想要抓他的家丁齐齐倒飞了出去，“砰砰砰”的几声，摔在地上之后直接晕了过去。
    “这……”周围的人都看懵了。
    什么情况？不是要抓狗么？你们一个个倒飞出去，还晕过去，这算怎么一回事？
    不等君独霸迈步往前走，又有一人手握木棍，朝他冲了过来，拉近距离之后，当即就是一棍子朝他敲了下来。
    “唰……”
    并没有如周围人预料的那般听到重重的闷棍声，也没有听到大黄狗的哀嚎声，反倒是那个手握木棍的人，连人带木棍直接倒飞了出去，重重地摔在地上，两眼一翻，也晕了过去。
    “……”
    全场一片寂静，竟是鸦雀无声。
    到这种时候，要是还有人看不出这条狗有问题，那就真的是太迟钝了。
    那么多家丁都被干趴下，动用了木棍都还无可奈何，这……这还是之前的那条土狗么？这还是那条让它往东不敢往西，让它往西不敢往东，被训得服服帖帖的林家么？
    君独霸却懒得理会周围的那些人，迈步径直朝着陈诗颖所在的方向走去。
    他现在要跟陈诗颖做一笔交易，至于这些陈家的家丁，不过一群杂碎，没必要多花时间。
    来到一座庭院之中，君独霸一眼就看到了陈诗颖，平常一直待在陈诗颖身后的女护卫杨文倩也在。
    “咦！不是让人把它抓起来了吗？”看到君独霸，陈诗颖很是疑惑，怎么都想不通这条大黄狗为什么还能安然无恙地出现在她的面前。
