    “大……大小姐，不好了！林家……”一名陈府的家丁匆匆忙忙跑进院子里，话还没说完，就看到院子里的大黄狗扭头瞥了他一眼，剩余的话当即就被他咽了回去。
    “有话快说！”陈诗颖有些不悦，“还有，这条死狗是怎么回事？不是让你们把它抓起来么？”
    “我……我们抓不住啊。”那名家丁有些羞愧地说道，“林家比我们想象的还要强大，所以抓他的人都被它震飞，全部晕过去了。”
    “被它震飞？你把本小姐当傻子了吗？陈府上下那么多人，怎么可能不是一条狗的对手！”陈诗颖黑着脸说道。
    “大小姐息怒，让我去抓它吧。”杨文倩主动请缨。
    陈诗颖哼了一声，没有反对，显然是默许了。
    杨文倩上前两步，朝君独霸看了一眼，暗暗运转真元力量，抬手朝君独霸抓了过去。
    下一刻，只听“砰”的一声，大黄狗没被抓到，反倒是杨文倩倒飞了出去，摔在陈诗颖身前，“哇”的一声吐出一口血来，无力地挣扎了几下，竟是没能站起来。
    “……”
    小院之中的人，包括陈诗颖在内，尽皆瞠目结舌，一脸的不敢置信。
    “这条狗，莫非真的很强大？！”
    之前陈诗颖就在君独霸身上感受到了无比恐怖的威压，然而事后一想，她觉得自己是不是产生了错觉，一条平平无奇的土狗，怎么可能会是那种令她身心俱颤的绝世强者？
    现在的一幕却仿佛是在告诉她，之前感受到的那股威压，并不是错觉，而是真实存在的。站在她面前的就是之前那只被训得服服帖帖的土狗“林家”，但已经不再是普普通通的一条土狗！
    “不可能！”
    “明明不是灵兽，明明只是一条土狗，怎么可能拥有如此强大的力量？”
    “就算真的是灵兽，这也太强了吧！连杨文倩都能轻而易举地击败，那岂不是说至少都到了修炼的第三个阶段？”
    “我这是在做梦？”
    有那么一瞬间，陈诗颖怀疑自己身在梦中，否则绝对不可能会有这么离奇的事情发生。
    那个进入小院，向陈诗颖通风报信的家丁却是吓得腿都软了。
    之前要抓君独霸的那些家丁，虽然力气比普通人大了些，但都没有一星半点的修为。君独霸能将那些人震飞，只能说君独霸确实不一般。
    然而现在，就连杨文倩都被震飞。要知道，杨文倩可是有着凝液境修为，据说还是凝液大圆满之境，处在修炼第二阶段的巅峰。
    能将杨文倩震飞，这是何等的实力？
    他不在外面待着，还跑进来通风报信，这不是送死么？
    “咯咯咯……”
    他的牙齿都在打颤，想要转身逃跑，却发现全身上下竟都使不出力气，一个踉跄之后，直接跌倒在地，接着就这么瑟瑟发抖着。
    陈诗颖也有过逃跑的想法，然而这样的想法只是一闪而过。
    她毕竟是陈家大小姐，是有身份地位的人，怎么可能在这种时候狼狈而逃？
    况且这只狗真要是修炼第三阶段的强者的话，凭她那种三脚猫的功夫，根本没办法逃走。
    她更期望的是，府上的那些强者，听闻动静之后立刻赶过来，替她解围，同时将面前的这条死狗宰了，好让这条死狗知道什么叫“主人的威严不可侵犯”！
    前院包括这座小院的动静不小，她相信府上的那些强者一定能听到。唯一不确定的是，那些人什么时候才能赶过来。
    “得想办法拖延时间才行。”她在心里面暗暗想到。
    还没想到什么好办法，就见面前的大黄狗一步一步地朝她走了过来。
    与此同时，一道陌生的，男人低沉浑厚的声音在她耳边响起：“陈诗颖是吧？做个交易如何？”
    “谁？”陈诗颖吓了一跳，左看看右瞧瞧，最终将目光定格在面前的大黄狗之上。
    “是你在跟我说话？”陈诗颖说着，下意识地后退了两步。
    “没错，就是我。”君独霸微微点头。
    “这条狗竟然还会说人话！”陈诗颖更加惊讶，甚至可以说是震惊。
    别说说人话的狗，她甚至没听说过哪只灵兽是会说人话的，这也太令人不可思议了些。
    转念一想，发生在这条大黄狗身上不可思议的事情太多了点，本身这条狗拥有如此强大的实力就已经让人难以置信，如今只是多一个“会说人话”的设定，很奇怪？
    “你是谁？你到底想干嘛？”她强行让自己保持镇定。
    “我刚刚说了，要跟你做个交易。”君独霸在陈诗颖身前三尺开外停下。
    “什么交易？”陈诗颖本着拖延时间的想法问道。
    君独霸沉吟片刻，方才说道：“我可以让你获得你想要的一切，作为交换，你必须……”
    “你怎么知道我想要什么？”陈诗颖冷着脸打断道。
    “美貌，以及实力。”君独霸并没有生气，反而耐心地回答道。
    “嗯？”陈诗颖愣了一下，“你确定我需要的是这两样东西？我的实力或许比不上你，但也不算差吧？而且我年纪还小，未来前途不可限量，早晚会有足够强大的实力。至于美貌，除了林家的那个林岚，我自认为不输于任何一个人，要这东西又有何用？”
    君独霸微微摇头，感到有些无语。只能说，这种小地方的人，坐井观天，也太容易满足了点。
    不过他不相信陈诗颖对这两样东西不心动，什么未来前途不可限量，那都是虚的，只有真正掌握的实力，才能算是实打实的资本。至于美貌方面，陈诗颖自己也承认比不上林岚，还说要这东西有何用，真是笑话！
    他也不说破，而是说道：“这两样东西，只有我能帮你得到。”
    陈诗颖沉思片刻，又问道：“那我的代价呢？”
    “很简单。”君独霸露出一丝诡异的笑容，“献祭上你的灵魂，做我最忠实的奴仆。”
    “你……！”陈诗颖差点破口大骂。
    她感觉自己受到了侮辱，面前的这条土狗，明明是他们陈家养的，明明她才是这条死狗的主人。然而今天，这条土狗竟然反过来，想要将她踩在脚下，想要做她的主人，这不是侮辱又是什么？
    一条土狗，竟然想要翻身做主？简直不可原谅！
    恰在此时，几道身影闪现，正是陈府的主人，陈家家主陈业达以及府上的一众强者。
