    陈家是商业世家，家族之中人丁稀少，直系成员甚至只剩下陈业达和陈诗颖两人，因此这个家族自身没什么强者坐镇。
    不过这个家族有的是钱，钱可以购买许许多多的资源，自然也可以招募一些人为陈家做事。
    如今的陈家一共有一位超凡初期修士，三位洞天境修士，四位碎虚境修士，加在一起就是八位突破到第三个阶段的强者，因此又称八大客卿。
    陈业达自身也是修炼者，不过没能突破到第三个阶段，修为只停留在凝液大圆满之境。
    此刻，陈业达和陈府除那位超凡初期修士以外的七大客卿全部到场，就为了对付一条狗！
    “唰唰唰……”
    身影闪动之间，已有数名强者落在陈诗颖身前，将陈诗颖护在身后。
    “大小姐，您没事吧？”其中一人回头问道。
    “哼！慢死了！”陈诗颖冷哼一声，表达出些许的不满。
    那人倒也没当一回事，很快便将目光重新定格在面前的大黄狗身上。
    陈诗颖看了看这边的几个人一眼，又看了看对面，稍稍斟酌一番，开口说道：“爹，快让人把这条狗杀了，他竟然想让我做他的奴隶，简直不可饶恕！”
    “什么？！”陈业达一听，顿时勃然大怒，“他娘的，这条狗是想造反！”
    “家主，让我来吧。”其中一名碎虚境客卿主动请缨。
    他的修为臻至碎虚大圆满之境，在四个碎虚境客卿中算是最强的。至于那三个洞天境客卿……对付一条有些古怪的狗而已，没必要出动那样的强者。
    闻言，陈业达点了点头，“不必留手，一条死狗而已，杀了也就杀了，大不了日后再找一只。”
    那名碎虚境修士没说什么，抽出随身携带的一把刀，步伐稳健地朝那条大黄狗冲了过去，疾风掠过，当即就是一刀朝大黄狗劈了下去。
    大黄狗就像是被吓傻了似的，一直无动于衷，这让他嘴角微微上扬，只觉已经胜券在握。
    下一瞬，仿佛看到了什么不可思议的事情，他的瞳孔猛地放大，下劈的动作都差点停滞。
    只见原本还四肢着地的大黄狗，突然像人一样地站了起来。
    “怎……怎么会！这条狗是怎么做到的！”他感到非常震惊。
    更让他震惊的还在后头，只见那大黄狗伸出一只又瘦又短的手臂，狗爪子动了动，竟夹住了他的刀，让他的刀无法再下落分毫，甚至连刀一起将他整个人固定住，让他无法动弹分毫。
    “砰！”
    还没等他反应过来，那条狗已是一掌朝他拍了过来。
    他只觉下盘一个不稳，连人带刀猛地倒飞了出去，很快摔在地上，吐出一口血来，当即晕了过去。
    “……”
    整个小院鸦雀无声，所有人脸上都带着一副震惊无比的神情。
    “一起上吧。”一道声音忽然在众人耳边响起。
    众人面面相觑，好一会儿才听陈业达喊了一声：“一起上，一定要杀了他！”
    震惊归震惊，此刻已经顾不了那么多。连碎虚大圆满之境都不是这条狗的对手，都被这条狗一拳轰飞，说明单个洞天境修士也未必会是这条狗的对手。
    既然如此，只能像这条狗说的一样一起上了。
    到这种时候，也只能倾尽全力地杀了这条狗，否则一旦今天的事情传扬开来，别说府上这些客卿强者的脸面挂不住，怕是他们陈家的声誉也要一落千丈，沦为整个东河镇甚至附近众多村镇的笑柄。
    陈业达能够看得出来的事情，这些陈府客卿自然也能看出来。
    剩下的那六位客卿，当即两方包抄，一前一后地朝君独霸杀了过去。
    “砰！”
    修为最高的那位洞天境强者速度最快，也最先被轰飞。
    其余几人大惊，却刹不住脚，很快又听“砰砰砰”的几声，这些客卿强者无一能够幸免，全部被轰飞，倒在地上，哀嚎一片，没有一个能站起来。
    “唰……”
    身形一闪，君独霸已经来到陈业达面前，将陈业达吓一大跳，以至于一连后退了好几步。
    看着倒了一地的客卿强者，陈业达一脸的不敢置信。再看身前比他矮了一大截君独霸，他吓得都快哭了。
    “狗爷饶命！我……我可以给你钱，许许多多的钱！”他下意识地求饶。
    “钱？”君独霸微微摇头，“你觉得我对钱感兴趣？”
    陈业达愣了一下，迎上君独霸的目光，只觉如寒冰般刺骨，让他不由得连连后退，高喊道：“刘老救我！”
    刘老，名为刘飞檐，是坐镇陈府的唯一一位超凡境客卿，平常时候几乎不出手。
    如今已经到了危急关头，陈业达也只能向刘飞檐喊话求助。
    话音刚落，只听“唰”的一声，一名老者出现在陈业达身前。
    “家主无需惊慌，老夫来也！”来人便是刘飞檐。
    但见他身形枯瘦，须发皆白，脸上布满褶皱，年纪之大可见一斑。
    他看向身前的君独霸，眼神凌厉如刀，怒喝一声：“区区一狗贼，休要猖狂，看老夫如何治你！”说罢，抬掌便朝君独霸劈了过去。
    “哼！垂垂老矣，还逞口舌之快！”君独霸一脸不屑，调动起七成力量，一拳轰了出去。
    “砰！”
    刘飞檐顿时倒飞了出去，砸在陈业达身上，虽然成功稳住身形，却也让身后的陈业达飞被撞飞出去。
    “哇……”
    刘飞檐吐出一口血来，看向君独霸，又惊又怒。
    惊的是，面前的这条狗竟有如此强大的实力，他全力一击，竟也不是这条狗的对手。怒的是，他苦修几十载，竟然还不是一条狗的对手，竟然要被一条狗碾压，让他如何能不愤怒？
    “狗贼，你这是在找死！”
    刘飞檐再也顾不得其他，抬手一抓，一把剑凭空出现在手中，默念口诀，剑身之上忽地光芒大放。
    “轰……”
    剑影闪动之间，刘飞檐已是一剑朝君独霸劈了过去。
    君独霸不闪不避，只是轻轻抬手，一道真元防护罩出现在他的身周，将他护了起来。
    “哧……”
    刘飞檐一剑落下，却没能突破那道真元防护罩。
    很快，一股反震之力袭来。刘飞檐只觉手腕一抖，手中的剑脱手而出。
    “砰砰砰……”一连好几座墙壁被那把剑砸毁。
    刘飞檐大惊失色，正要将那把剑召回来，忽地就是一股恐怖无比的威压落在他的身上。
    “扑通”一声，刘飞檐不受控制地跪在地上，苍老的身体瑟瑟发抖着，脑海之中一片空白。
