    随着刘飞檐这一跪，陈业达清楚整个陈府再也没有人能挡住君独霸了。
    他心下戚戚，看了君独霸一眼，心念转动之间，连忙跪了下来，磕头求饶道：“狗爷饶命，我们陈家上下愿意做您最忠实的奴仆，还请狗爷高抬贵手，放我们一马。”
    说这话的时候，他的心思非常复杂。要知道，在此之前，站在他面前的就只是他们陈家养的一条土狗，谁能想到这条土狗一朝翻身，竟然横扫陈府，将陈家的所有人都狠狠踩在脚下。
    这种滋味很不好受！
    可是没办法，此时此刻，保住性命才是最重要的，要是连自己的命都保不住，说其他的还有什么意义？
    除了修炼者这个身份以外，他还是一名商人，商人最懂得如何进行利益抉择。在这种情况下，委曲求全才是最佳选择。
    君独霸只是瞥了陈业达一眼，没说什么，转身又朝另一边的陈诗颖走过去。
    此情此景，不止是陈业达吓坏了，就连陈诗颖也吓得不轻。
    她一开始还以为君独霸死定了，却没想到陈家那么多强者齐齐上阵，最终竟不是君独霸一合之敌。
    这些客卿强者都奈何不了君独霸，她一个小小的通玄修士，肯定也不可能会是君独霸的对手。
    眼看着君独霸朝她走过来，她顿时惊恐不已，忍不住连连后退，下意识地说道：“你……你不要过来！”
    君独霸在陈诗颖身前三尺开外站定，露出迷之微笑，“你放心，我不会杀你。”
    闻言，又见君独霸没有动手，陈诗颖稍稍松了口气。
    “之前我跟你说的交易，你再考虑一下。”君独霸看似温和地说道。
    “你……你确定不会杀我？”陈诗颖避而不答，小心翼翼地问道。
    “当然。”君独霸轻轻颔首。
    “那……”陈诗颖还是有些顾虑，犹豫好一会儿，才鼓起勇气说道：“那我拒绝！”
    “嗯？”君独霸的目光陡然凌厉了起来。
    陈诗颖顿时压力山大，豆大的汗珠冒了出来，不过还是壮着胆子说道：“本小姐贵为陈府千金，天之骄女，又怎能给一条狗当奴隶？”
    “这样的吗？”君独霸并不生气，而是含笑看着陈诗颖。
    那诡异的表情，让陈诗颖有些不寒而栗，不过一想到之前君独霸说的不会杀她，她还是壮着胆子给自己暗暗打气。
    盯着陈诗颖看了一阵，君独霸忽然喝了一声：“跪下！”
    声音仿佛有着一股庞大的魔力，让陈诗颖不由自主地跪了下来。
    “你……”陈诗颖大惊，这条狗怎么回事？难不成要食言？
    她很想站起来，很想逃走，然而身体仿佛失去了控制，竟自始至终动弹不得。
    “跟你商量你不要，既然如此，也别怪我不客气！”
    君独霸哼了一声，抬手按在陈诗颖的额头上，仿佛有什么东西从眉心被抽了出来，眨眼的功夫，君独霸手中便多出一个乳白色的小人，在这个乳白色小人身上打下一道神识烙印，接着他便抬手一拍，又将那个小人拍回到陈诗颖体内。
    陈诗颖只觉一个恍惚，回过神来，就发现体内冥冥之中多了一道束缚，仿佛自己的一切都被别人掌握在手里，那种感觉让她非常的不舒服。
    “你……你对我做了什么？”陈诗颖惶恐不已，想要将那道束缚找出来，想要摆脱那道束缚，却终究只是在做无用功。
    “我说过，要让你做我最忠实的奴仆，从今天开始你要叫我主人。”君独霸语气平淡地说道，“当然，我的奴隶不能是普通人，所以你现在可以向我乞求你想要的那两样东西。”
    “别开玩笑了！”陈诗颖一脸愤怒，“你有本事就杀了我，我绝不会当你的奴隶，也绝不可能向你乞讨！”
    “……”君独霸没说什么，对陈诗颖的话也有些不以为意。
    陈诗颖咬了咬牙，又发誓道：“我陈诗颖这辈子就算是死，就算粉身碎骨，灵魂永不入轮回，也绝不会做任何人的奴隶！”
    “不着急，我给你一段时间好好考虑。”
    君独霸微微摇头，拍了拍陈诗颖的肩膀，不再理她，转而对陈业达说道：“今晚的事情就当没发生，以后有什么事我会吩咐你。”
    “是。”陈业达唯唯诺诺地点头。
    君独霸对陈业达的态度稍稍感到满意，又朝小院之中扫视了一眼，最终进入一间房间之中。
    ……
    眼看着君独霸消失在视线范围之中，陈业达稍稍松了口气，连忙跑过去将陈诗颖扶了起来，边问道：“小颖，你没事吧？”
    “啊啊啊！气死我了！这条死狗！”陈诗颖几欲抓狂。
    “小颖，慎言！”陈业达心惊肉跳地提醒道。
    “哼！一条死狗而已，不就是有点修为么？有什么好嚣张的？啊啊啊！好气！”陈诗颖有些不满地看了陈业达一眼，“爹，你怎么能向那条死狗屈服？你让咱们陈家的威严还往哪里放？”
    陈业达叹息一声，“小颖，形势比人强，爹爹我这也是没办法，他不杀你，但未必不会杀我们，留得青山在，不怕没柴烧，只要还活着，咱们早晚有机会一雪今日之恨。”
    “我不管我不管！”陈诗颖一脸的不甘心，“你要是敢听它的话，我就当没你这个爹！”
    “你……”陈业达怒了，抬手就是一巴掌朝陈诗颖扇了过去，只听“啪”的一声，陈诗颖甚至被扇得后退了一小步。
    “你打我！”陈诗颖心下委屈，眼泪不由自主地流淌而出，“从小到大你都没打过我，今天你竟然为了一条狗打我！”
    “你还要胡闹到什么时候？”陈业达冷峻着脸说道。
    “呜呜呜……”陈诗颖哽咽出声，很快转身回了房间。
    陈业达张了张嘴，最终还是叹息一声。
    很快，他便将院子中躺了一地的那些陈府客卿一一扶了起来，逐一问道：“没事吧？”
    被扶起来的那些客卿强者全都羞愧地低下头，不敢去看陈业达。身为陈府的客卿，领着陈家的俸禄，结果连一条狗都对付不了，这让他们如何能不羞愧？
    看着那扇紧闭的房门，他们也明白：从今往后，陈府的主人怕是要换了，而且还是换成一条狗！
