    东明武道馆，作为拳法大师陈宗明创办的武道馆，在东河镇上久负盛名。
    回到东明武道馆之后，徐薇请来名医，辅以疗伤丹药，总算是将陈宗明的伤治了个七七八八。然而陈宗明就像是一条失去了理想的咸鱼，内伤虽已治了个大概，精神却有些萎靡不振。
    “师父，之前到底发生了什么？”徐薇忍不住心中的好奇。
    “别问了，这件事情与你无关。”陈宗明守口如瓶。
    “……”徐薇很是疑惑，但听陈宗明这么说，也只能乖乖闭嘴。
    稍后，李家家主李行健来访。
    李行健是陈宗明的朋友，两人相交多年。东明武道馆能在东河镇打出名气，也离不开李家的支持。
    也是听闻陈宗明被人重伤，李行健才会忙不迭地放下手中的事情，赶来探望。
    “宗明兄，听说你被人重伤了？我带来了一颗上等碧血丹，希望对你的伤势恢复能有所帮助。”李行健说着，取出一个装有丹药的玉瓶，交给徐薇。
    “有劳李兄挂念。”陈宗明无精打采地说道。
    李行健有些疑惑，迟疑片刻，忍不住问道：“东河镇有能力将宗明兄打伤的高手屈指可数，宗明兄可知是何人所为？”
    陈宗明抬头看了李行健一眼，微微摇头，心中暗道：“哪里是什么人将我重伤？分明是一条狗！”
    “不认识？”李行健并不知道陈宗明的想法，还以为陈宗明想说的是不认识对方。
    他很是疑惑，要知道陈宗明的修为已经臻至洞玄大圆满之境，迈入超凡境也是迟早的事情。能将陈宗明重伤的人，修为至少也得是超凡境。
    除了李家老祖李乾、林家老祖林弦以及陈家的刘飞檐，东河镇上还有谁修为突破到超凡境的？
    莫非是什么人最近刚突破，并不被外界所知，所以出其不意之下，才能重伤陈宗明？
    这个可能性是有的，不过即便最近刚突破到超凡境，那之前肯定也是洞天境。东河镇上修炼到洞天境的修士不多，按理说陈宗明也不会不认识。
    难道说，是别的地方来的强者？又或者说，陈宗明其实认识对方，但是出于某种原因，并不想说出对方的身份？
    就在这时，一阵“汪汪汪”的声音响了起来。
    原本坐在檀木椅上的陈宗明似乎被吓了一大跳，猛地站了起来，又一个踉跄，差点栽倒在地。
    徐薇连忙将陈宗明扶好，小声嘀咕了一句：“隔壁的狗怕是又挨打了。”
    “原来是隔壁的狗啊。”陈宗明长舒了口气，这才装作若无其事的样子，重新坐了下来。
    “狗？”李行健微微皱眉，陈宗明很怕狗吗？怎么之前都没听说？
    难不成和今天的事情有关？重伤陈宗明的人，身边刚好有一条狗，所以狗叫声一起，陈宗明以为追杀他的人找到了这里，才会这么惊慌？
    只一瞬间，李行健便大致推测出了事情的来龙去脉。当然，他并不知道重伤陈宗明的并不是某个人，而是一条狗。陈宗明怕的也不是某条狗的主人，而是那条狗！
    “李兄，今日精神不济，还请见谅。”陈宗明连忙表示歉意。
    “无妨，宗明兄好好歇息吧，李某改日再来拜访。”李行健告辞一声，起身离开。
    夜里，陈宗明在床上翻来覆去，脑子里面尽是那条狗的身影，尽是自己被那条狗重伤的场景，一时之间竟怎么也无法入睡。
    “今天那条狗究竟是怎么一回事？为何实力如此恐怖？”
    “想我陈宗明，也算是一世英名，到头来还不是一条狗的对手。”
    “苦修三十多年，又有何意义？”
    陈宗明长吁短叹着，竟有些怀疑人生。
    翌日清晨，徐薇找上陈宗明，开口问道：“师父，咱们今天还去那片林子里修炼吗？”
    “不行！”陈宗明吓了一跳，“那个地方很危险，以后就留在道馆修炼吧。”
    “可是您之前也说过，凌意拳威力较大，在道馆修炼不方便……”徐薇很是不解。
    “无妨。”陈宗明摆了摆手，“你修炼的时候，不要动用真元力量，等招式架构起来，我再找人和你切磋一下，进度可能要慢上许多，但总比以身涉险要好得多。”
    “以身涉险？”徐薇顿时想起昨日的一幕幕，目光闪烁之间，心下有了主意。
    找个时间一定要去那片林子看看，看看到底是何方高人能将师父重伤。
    至于危险……她并不怎么放在心上，在她看来，只要不怀揣恶意，应该不会有太大的危险。
    想是这么想的，不过她并没有说出来，而是点了点头，“我明白了。”
    东明武道馆作为东河镇很有名气的武道馆，成员自然不少，只不过被陈宗明正式收为徒弟的就只有徐薇一人。
    徐薇在陈宗明的指点之下演练了一遍凌意拳之后，陆陆续续地就有人来到武道馆。其中，陈家大小姐陈诗颖赫然在列。
    陈家并不缺钱，缺的是功法传承，这种东西也是用钱买不到的。陈府客卿不少，但没有哪个人愿意将功法之类的东西交出来。
    武道馆则不一样，只要交了一定数额的钱，就可以修炼武道馆的功法，可以获得馆主的指点，可以和武道馆的人一起切磋较量，甚至有机会拜馆主为师，这也是陈诗颖加入东明武道馆，成为其中一员的原因。
    看到陈诗颖，徐薇有些欣喜，连忙打招呼：“诗颖，你来了。”
    说完，她又发现陈诗颖看起来有些不对劲，忍不住问道：“怎么了？怎么一副那么不高兴的样子？”
    陈诗颖愣了一下，连忙摇头，“没！没什么！”
    不说陈业达已经下了封口令，就算没有封口令，陈诗颖也不会说出实情。陈府上上下下被一条狗踩在脚下，这么丢脸的事情又怎么好意思说出来？
    况且就算是说出来，恐怕也没有人会相信，反而会被人当傻子来看待。
    见陈诗颖不愿多说，徐薇有些无奈，却也不好多问，转而小声说道：“东渡河上游的那片林子里面好像隐藏着一位高手，连师父都被他重伤，我准备下午找个时间去见识一下那位高手的庐山真面目，你要不要跟我一起去？”
    陈诗颖看了徐薇一眼，很想说一句：“你是傻子吗？连你师父都不是对手，你还跑去送死？”话到嘴边又被她咽了回去。
    想了想，她摇了摇头，“我就算了，最近烦得要死，没心情跑到那边去玩。”
