    序言
    大雨！
    磅礴的大雨，将夜色笼罩在无边的黑夜里，荒漠草原边缘之地，有一位老者正在狂奔，偶尔一道闪电照亮了大地之后，就会看见在他的身后有数十位穿着黑色夜行衣，手中拎着透露着死亡气息的大刀，正在迅速的追赶着老者。
    老者的怀里抱着一个刚刚出生的幼童，老者一步迈出数十丈过去了，速度已然接近音速，但是在他后面的黑衣人，却不曾落下一个，老者凄然的回头一看，心中暗淡，感觉不到希望，但是当他看向怀里的幼童的时候，咿咿呀呀的幼童天然萌的看着老者，露出甜甜的笑容，也就是这甜甜的笑容，让本已经绝望的老者再次爆发。
    爆发的老者喷出一口鲜血，然后迅速的朝着荒漠草原飞奔，此时一步迈出竟有一百多丈的距离。
    追击的黑衣人首领，面色一凌，不由分说，同样加速。
    “首领，传闻荒漠草原有一只武王境的荒兽，若是在追击下去，怕是要惊动那只荒兽了。”
    “不用怕，那只荒兽一直在荒漠草原的深处从不曾现身。杀了那个老家伙，夺回他手里的幼童，回到家族，咱们的地位将提升数倍，这次机会不容错过。”
    黑衣众不再言语，继续追击。
    终究已经时强弩之末，一个时辰以后，老者虽然摆脱了黑衣众，但是他也已经到了油尽灯枯，若是此时黑衣众赶来，老者撑不过去的。
    “荒漠草原内有十二部落，在天龙国虽然不入流，但却能在荒漠草原延续无数代，肯定有他们的独到之处，现如今黑衣卫是接到了死命令一定要追杀到这个孩子，我不能将小姐唯一的骨血葬送到这里，现如今只能将这个孩子送到其中一个部落，而我将他们引开了。”在一处隐秘的地方短暂藏起来的老者心中自语。
    心中有了想法的老者拿出荒漠草原的地图，发现距离自己最近的是丑部落，丑部落的北方则是寅部落，老者心中有了计算，直奔着丑部落而去。
    黑衣众此时虽然追丢了老者，心中却一点不曾惊慌，因为他们手中有族老发出的玉简，自然能够跟踪到老者的气息，黑衣众首领手握玉简，感应老者的气息，终于发现老者就在他们的北方。黑衣众继续追赶。
    此时老者也已经赶到丑部落，赶到丑部落后，老者隐去自己的气息，感应丑部落内的气息，终于发现就在丑部落的南侧有一个刚刚出生的幼童的气息。
    老者如夜行的无常，毫无气息的赶到拥有幼童气息的房间，在没有惊动任何人的情况下，将房间内的幼童抱起，然后继续朝着丑部落的北方飞奔。
    大雨磅礴的夜晚，丑部落丢了一个孩子。
    大雨中的老者继续飞奔，但是雨点却不曾掉落到老者身上丝毫，而此时老者的怀里已经有两个孩子了。
    终于老者赶到了寅部落，此时他再次放出自己的感应，终于发现在寅部落一处还算不错的房间内，只有一位妇女的气息，老者悄无声息的走过去，将自己怀里他口中小姐的骨血放到了房屋的大厅，然后自己再次悄无声息的出来。
    做完这一切后，老者抱着在丑部落偷来的幼童，瞬间朝西方再次疾驰逃窜而去，而这个方向正是荒漠草原的最深处。
    大雨磅礴的夜晚，寅部落多了一个孩子！
