    殷晓柳的事情，在寅部落引起了巨大的反响，在荒漠草原十二部落里，女人向来是作为男人的附庸品的，所以在十二部落永远是男人们出去狩猎，女人们在家操持家务，现如今殷晓柳竟然一个人闯进了荒漠草原，还带回了一只二品荒兽。
    有的女人会认为殷晓柳不晓得轻重，自己进入荒漠草原，最后落得个断臂的下场，也有的女人则认为殷晓柳是伟大的，独自一人进入荒漠草原，最后竟然还能带回一只二品荒兽，她能做到的，我们也许也可以！
    殷晓柳的事件在慢慢的发酵，也许会给十二部落带来不一样的东西，不过却不是现在就能显现的。
    “爹，这事我们是不是要.......”
    在殷刚毅的家里，殷宏阴晴不定的看着自己的父亲，问道。
    殷刚毅缓缓地摇了摇头，道：“不要暗地里做动作了，现如今殷晓柳以柔弱之势赢得了族人的尊重，不过这种尊重不会持久的，当年殷柳风那样，不也就是三年吗，三年后那个还能记着他保卫部落时的付出，所以这种事就让他慢慢的被众人淡化吧。”
    殷宏点点头，又说道：“可是爹，我得到消息族长已经答应等玄冥五岁的时候，让他用草原狼的血熬炼了。”
    殷刚毅阴沉沉的说道：“哼，两年后他的话还算不算数都是一说了，更何况那个时候族人也早已经将这件事淡化了，根本不用操心。”
    殷宏遵命！
    一个月后，殷晓柳的伤势彻底稳定了。
    不过经历这件事情以后玄冥的性格就更加的孤僻了，寅部落熊孩子之间的游戏活动，也再没有人来找过他了。
    期间倒是殷离隔三差五的会来一趟，不过也只是找玄冥单独的玩耍，渐渐的寅部落的人感受玄冥越来越冷了，他的暖意只有在殷晓柳的身上感受到，再有人就只有殷离了。
    就这样两年过去了，再有一个月玄冥就要满五岁了。
    这一日玄冥独自在部落入口处捡着柴火，却看见远远的来了一个足有两米多的壮汉，甚至是比殷刚毅更加的魁梧，玄冥不认识他，不过看装扮依然是十二部落里的人，不过却不知道那支部落的。
    “小孩，你们族长呢？”
    玄冥头也没抬，捡起最后一支柴火，扭头朝着自己走去了.......
    壮汉风中凌乱，寅部落的人如此高傲呢吗？
    无奈壮汉只得走进部落，再找人问了，这个时间外出的部落的人也都已经回来了，没走两步，壮汉就找到了人再次询问族长住在什么地方。
    部落里的人见他也是一幅部落打扮，于是开口问道：“你是那一支的？找我们族长作甚？”
    壮汉：“我是辰部落的，我叫龙四海，我们族长让我来通知殷族长一些事情。”
    部落里的人一听是辰部落的，也就没再说什么，直接将殷伦的住处告诉了龙四海。
    龙四海赶到殷伦的住处时，殷伦正在住处外训导殷离修炼，自殷晓柳事件以后，殷伦就开始有意识的训导自己的女儿了。虽然殷离还小不能够熬炼，但是却可以先掌握武技。
    殷伦是认识龙四海的，见他到来微微一愣，询问道：“龙四海，你怎么来到我们寅部落了？”
    龙四海哈哈一笑，道：“是我们族长命我前来的，说是城里来了命令，十二部落的所有族长后日都要赶到我们辰部落集合，有事情吩咐！”
    殷伦：“可知道是什么事情吗？”
    龙四海摇了摇头，道：“没有，我们族长也是临时接到的命令，所以就派遣我们出来，邀请各位族长了。”
    殷伦点点头，说道：“我知道了，后日我一定到！”
    两人说完了正事，殷伦作为族长自然是要挽留龙四海留下了，荒漠草原的晚上可不安全，寅部落与辰部落相隔近千公里，龙四海可不能夜间赶路。
    对于殷伦的挽留，龙四海自然没有拒绝。两人晚间还喝了一些小酒呢。
    不过对于龙四海带来的命令，此时也已经传遍了整个部落，大家都是微微一愣，城里的命令已经好些年没有下达过了，这次也不知道城里的命令到底是什么。
    殷刚毅也得到了消息，想了想，他还是决定去族长家里探听一下的，虽然现如今他已经是寅部落的最强人，但是他毕竟不是族长，十二部落的族长都是要报备城里的，这次也许就有机会让自己接触到城里的人说不定呢。
    想到这里，殷刚毅拿起自己的披风，朝着殷伦的住处走去了。
    对于寅部落里的最强者殷刚毅，龙四海自然是认识的，双方一阵寒暄后，殷刚毅便告辞了。
    殷宏对于父亲的回来，有些疑惑，于是问道：“父亲你怎么回来了，是不是族长已经同意带着你去辰部落参加会议了。”
    殷刚毅摇了摇头，道：“我压根就没提。”
    殷宏：“啊？为什么？”
    殷刚毅：“刚才在去的路上我想了想，如果我跟着殷伦前往辰部落，那么只能是以殷伦的跟班族人身份去的，城里若是有大人物降临，那么他们不会拿正眼看我的，不过刚才和龙四海聊天的时候，我得到的消息，城里的大人物来部落应该是寻找些什么东西，也许会有城里的大人物跟着族长回来，到了那个时候，如果我在展现出我的不凡，那么我就不是跟班了。”
    .....................................
    殷晓柳自然也得到了消息，不过这件事情对她来说却是无关紧要的。现在她已经习惯了独臂，而她的儿子玄冥也如她前两年所说的那样，完美的完成了她现在做不了的事情。
    现如今他们家的饭已经是玄冥在做了，玄冥为了让自己的母亲吃的香一些，自然是绞尽脑汁的研究如何做饭，短短两年的时间，五岁的玄冥已经部落里做饭最香的了。
    每当饭点的时候，玄冥家里飘出的香味都能让大家咽口水。
    而且经历了殷晓柳事件以后，殷伦不仅同意保留下那只荒原狼的鲜血等着玄冥五岁的时候为他熬炼外皮。也默许了殷晓柳将部落的武技传授给玄冥，但也只是让殷晓柳独自传授，却不让玄冥跟部落的其他小孩一样有专人传授。
    一夜无话。
    天刚蒙蒙亮的时候，玄冥已经起床了，他拿着弓箭走出家门，在部落入口处，一丝不苟的练习着箭法。
    玄冥记着只有在自己练习半个时辰以后，部落里才会有人醒来，今日却不想，他刚刚搭好弓箭，就发现殷伦跟龙四海已经准备出门赶路了。
    ps:求收藏，求推荐
