    殷伦早已经习惯了玄冥每日这么早起来修炼，当初他第一日出来修炼的时候，部落里的人自然是冷嘲热讽，说他只是做做样子，根本坚持不下来。
    但是现如今两年过去了，玄冥不曾间断一日。
    此时的玄冥已经五岁，此时的他虽然还只是一个孩子，用的也是小弓，但是他的弓身使用千年巨柳木做的，弓弦则是用一条五品荒兽云秘蛇的筋做的，根本不是普通人能够拉动的。
    此时玄冥的力量虽然还不能一品武者相比，但是却要大过四五个成年男人的力量了，部落里没有人会怀疑如果他能够接受部落的资源的话，将来绝对也是一个天才型的人物，但是没办法现如今谁都知道他已经知道了自己的身世，并且对于寅部落没有丝毫的归属感，寅部落的人当初是不想让他接受部落资源，现在是不敢让他接受部落资源。
    龙四海啧啧称叹，道：“想不到殷兄你们部落有如此勤勉的孩童，将来在部落大比中绝对是要一斩成名啊！”
    殷伦苦笑道：“哎，这不是我们寅部落的孩子......”
    龙四海一愣，随即明白了，当初寅部落与丑部落因为一个孩子的事情，本就让其他部落有了些耳闻，前两年更有殷晓柳的事件发生，现在十二部落里稍微有些耳目的人，都已经知道有玄冥这个孩子了。
    “这就是那个孩子.......”
    殷伦点点头，苦笑连连。
    龙四海：“可惜了.......”
    殷伦的离开部落里的人并没有什么反应，该干嘛还是干嘛，唯有殷刚毅一人在哪里患得患失起来，既有些后悔当初自己的决定，又有些期盼未来发生的事情。
    就这样普普通通的过去了五六日，寅部落外面突然传来阵阵的轰隆声。部落里的人纷纷跑出来查看详情。
    更有人担心是不是兽潮冲击，闹得有些人心惶惶，但是当大家出来以后，发现部落外不远处，竟然有一群人骑着七品荒兽伏地犀朝着部落前来。
    嗷！！！！！！！
    当这群人走到部落门口并停下来的时候，众人才发现在一只伏地犀身上，坐着的竟然有自己的族长殷伦。
    殷伦脸色潮红的在伏地犀身上跳下了，然后对着部落的众人，喊道：“大家不要怕，这是城主府的大人物们。他们只是来咱们部落办事的，大家就不要围观了，各回各家吧。殷刚毅留下。”
    人群中的玄冥数了数一共来了十三头伏地犀，每一头伏地犀上都骑着一位身穿黑色铠甲的骑士，这些个骑士无声无息的坐在伏地犀身上，俯瞰部落，眼神中透露着不屑。
    而这群骑士的领头的则是一位身着暗色铠甲，手拿琉璃黄金枪的骑士，他面无表情，神色冷酷，不知道为什么，玄冥感觉他一定杀过人，而且还不少。
    不过这一切都不是让玄冥最震惊的，让他震惊的这十三头伏地犀此时缓缓的让开了一条路，三头八品赤兔驹正拉着一辆奢华的马车缓缓走了过来，当马车停下的时候，马车内走出一位尽显高贵的十七八岁的少女。
    只见她走出马车，却回身恭敬的对着马车行礼，说道：“少爷，咱们已经到了寅部落了。”部落里还没散去的人，心中惊讶，想不到如此高贵的少女竟然只是一位侍女，那她主子的身份该是如何的高贵啊。
    马车内传来慵懒的声音：“环境如何？”
    少女：“乡野地方环境粗鄙，少爷还是在马车里休息吧，奴婢怕您要是看了再恶了自己的眼睛。”
    马车内：“好吧！”
    少女走到那位领头的骑士跟前，说道：“丁队长，剩下的事就由你来吩咐吧，少爷的意思还是尽快找到那个可恶的盗贼咱们也好回去。”
    在少女走过来的时候，丁队长早已在伏地犀身上跳了下来，虽然依然面无表情，但语气中依然有尊敬的味道：“姑娘放心，剩下的事情自然有在下来办，只是来的时候，城主吩咐希望少城主能够狩猎几头荒兽，锤炼一下自己的武技。”
    不带少女回答，马车内继续传来慵懒的声音：“丁队长放心，本少爷会活动活动筋骨的。”
    “遵少城主命！”
    于是这帮骑士保护着马车在寅部落外算是安营扎寨了。
    丁队长便和殷伦等朝着部落的议事厅走去，此时殷刚毅也在殷伦旁边亦步亦趋的跟着。
    殷伦向丁队长介绍道：“丁队长，这是我们寅部落最强者五品武者殷刚毅。”然后又为殷刚毅介绍丁队长：“刚毅，这是城主府城主近侍卫的丁队长，丁立义，一品武子！”
    在这片陆地上，修为分为虐皮，锻体，炼骨，凝筋，孕血，气海六境，这六境又分为九品，一品最弱，九品最强，相对应的分别被世人称为武者，武子，武伯，武侯，武公，武王！
    在十二部落最强者为牛部落的牛永嘉，不过也只是六品武者，可想而知丁立义是多么的强悍了。
    殷刚毅心中凌然，这丁立义看样子还没有自己岁数大，却已经成为一品武子，自己必须仰视的存在，难道外面的世界资源真的如此好？
    心中虽有想法，但是殷刚毅却没有一点迟疑的向丁立义行礼：“寅部落殷刚毅见过丁队长！”
    丁立义微微额首，然后向殷伦问道：“殷族长，怎么你们部落最强者竟然不是你啊。”
    殷伦微微有些尴尬，道：“刚毅兄的资质要比我好上一些，所以战斗力也就高一些了。”
    殷刚毅却是心中窃喜，殷伦这是对自己的神助攻啊！
    对于丁立义这种人来说，十二部落不过是蛮荒之地，自己需要在乎这里的人的态度吗？
    说话间，三人已经到了部落的议事厅，丁立义理所当然的坐在主座，殷伦与殷刚毅也没有任何意外的分坐在了两边。
    “殷族长你就将城主的命令跟殷刚毅说一声吧。”说完后丁立义微闭双目，聚精养神。
    “刚毅，我这次在辰部落是接到了城主的命令，有一可恶的盗贼偷了城主府的一本密书，经过城主府的推演，发现这个可恶的盗贼已经逃到了荒漠草原，所以城主府命令咱们十二部落所有的男丁协助城主府的侍卫们寻找这名盗贼，那个部落找到了，城主府会有重重的赏赐！”
    听到是所有的男丁的时候，殷刚毅的神色闪过一道光芒，然后瞬间消失了，沉声问道：“也包括那些孩子们吗？”
    殷伦理所当然的点点头，道：“城主府的赏赐无比荣耀，只要有战斗力的不论孩童还是成年皆要出去寻找。”
    ps:求收藏，求推荐
