    没过多长的时间，寅部落的人都已经知道了城里的大人物这次来的目的，是为了抓捕一位逃到荒漠草原的盗贼。
    自然这个时候丁立义也已经将这位盗贼的相貌通过画像让大家有所了解，而且也介绍了他的等级，九品武者！
    鉴于史明旭也就是这名盗贼的实力，丁立义并不要求寅部落的人抓住他，因为这不现实，所以他只是要求如果大家发现了此人，那么就要迅速的捏爆发放到大家手里的信号球，这样城主府的侍卫就会迅速出发。
    对于城主府，寅部落的人是心存敬畏的，对于城主府的赏赐自然也是眼红的，于是当听到只要是有能力的全部都要参加这次搜捕的行为，大家是积极响应的。
    至于围捕九品武者的危险，他们自然也知道，但是城主府的命令他们不敢不从，对于城主府的赏赐又抱有一丝的侥幸，也许自己不会受伤呢......
    玄冥的家中。
    殷晓柳正在为玄冥准备装备，只是看她一脸担心的样子，玄冥安慰：“妈妈，不用的担心的，这次我们这帮孩子分到的任务只是在外围巡查，不会碰到荒兽的。再说那个史明旭也不可能傻到就在安全区里藏着吧，所以我是不会有危险的。”
    殷晓柳自然明白玄冥的意思，只是心中依然担心，忍不住的嘱咐了一通。
    要出发的众人聚集到了部落的广场，殷伦发表了最后的发言，并且将大家分组，然后分配了每组人巡查的区域。
    玄冥与殷骄还有另外三个孩子分到了一组，这个时候殷骄刚刚第二次熬炼结束没几天，还没有真正的到达一品武者的境界，不过已经可以让他成为这个小组的组长了。
    殷骄不善的看着玄冥，心中想着出来前父亲给自己的交代。
    “骄儿，现在你已经无限接近虐皮境了，力量早已经达到了同辈中最强，再加上你哥哥对你传授的武技，同龄的孩子中你已经无敌，咱们家的孩子要比其他的孩子早担当，所以除了这次的搜寻任务，我再交代给你另外一个任务！”
    “什么任务？”
    “这次你要想办法将玄冥引到荒漠草原的危险区域，最好是想办法让他死在荒兽的嘴里。”
    殷骄虽然只有五岁，但是他心中也有仇恨，他的仇恨就是玄冥，他清楚的记着当初自己被玄冥收拾以后部落里其他小孩子看自己的眼神，分明奚落的眼神。
    他的哥哥高高在上，不仅仅是寅部落，就是这十二部落都是有数的天才，自己这个弟弟却是一个废物，这不能让他接受，所以这两年来他一直刻苦修炼哥哥传给自己的武技，要的就是打败玄冥证明自己。
    “哎，你说外面那辆马车上的少爷多大了？”
    “不知道啊，看他的丫鬟的年纪，估计也不大吧。”
    “谁知道呢，你们听说了吗，他是要独自进入荒漠草原狩猎荒兽的，敢一个人进荒漠草原，你说他的修为比刚毅伯伯谁厉害啊？”
    “自然是刚毅伯伯了，他可是咱们部落里的最强人啊。”
    “不一定吧，那个少爷可是城里来的大人物，而且我听我爸说上面站着的那个丁立义队长都已经是一品武子了。他比刚毅伯伯的年纪也小啊。”
    站在人群中无论是殷骄还是玄冥都听到了周围几个人的议论。
    周围议论的声音将殷骄在思绪中拉了回来，听到其他人说自己的父亲是部落最强的时候，他的心是骄傲的，但是当大家拿自己的父亲与城里的大人物比较的时候，虽然自己的父亲不如丁立义，但是他依然是骄傲的，因为丁立义是城里的大人物。
    “好了，大家不要议论了，马上就要出发了。”作为组长殷骄制止了大家的议论，开始随着部落里的人出发搜寻史明旭。
    经过这两年的时间，其他熊孩子早已经淡忘当年殷骄失败的事情了，大家都是差不多的年纪，差不多都要开始熬炼虐皮了，这个时候殷骄已经成为了其他熊孩子父母口中的别人家的孩子了。
    尤其是今年只熬炼了两次的殷骄，已经开始显现虐皮境的实力了，相信再有一两次就可以正是踏入虐皮境成为一名一品武者了。
    在部落里大家都知道，熬炼次数越少进入虐皮境越快的人，资质是越好的，因为进入虐皮境后可以更加有效的收取荒兽血液中的力量，当年殷宏用了两次便进入了虐皮境，便被大家称为十二部落的天才了。
    所以殷骄现如今的状况是值得骄傲的，趋附强者是弱者的正常表现，所以其他三个熊孩子自然是对殷骄的话言听计从了。
    而走在殷骄相对面的玄冥，却成为了其他熊孩子仇视的对象，无他，这两年玄冥也是他们父母口中的别人家的孩子。
    玄冥的懂事，玄冥的坚持，玄冥的努力，是被大人们看在眼力的，不过玄冥与殷骄不同的是，殷骄以后是会像他哥哥一样，成为一个小天才的。
    而玄冥不同，他即使是再努力，再坚持，再懂事，又能怎么样，他只有一头荒兽草原狼的鲜血可以使用，而一头草原狼的鲜血也仅仅只够熬炼一次外皮的，十二部落里还没有谁能够一次就成功的，所以玄冥的将来注定是要成为废物的。
    熊孩子们对于现如今他们的父母说他们不如一个未来废物的时候，他们是不满意的，他们不恨自己的父母，但是他们可以恨玄冥，你说你都注定是一个废物了，为什么还不能老老实实的呆着呢？
    “殷贵，下个月你也满五周岁了吧。”
    “是啊，下个月我也要熬炼虐皮了。听哥哥们说，熬炼虐皮是十分痛苦的，也不知道到时候能不能承受的住。”
    “嘿，这有什么，咱们又不是天才，资质有限，前两次也不过是让咱们熟悉熬炼虐皮的过程，第三次的时候才是真正的开始修炼呢，不过说到这里，殷骄你可真厉害，两次熬炼虐皮就能够显现龙象之魂，部落里的人都说你第三次成功的几率非常高呢。”
    “是啊，我第一次熬炼虐皮的时候，在里面连百息都坚持不了，而殷骄你却足足呆了半柱香的时间，当时都把族叔他们给惊住了。”
    殷骄听着身边熊孩子们的吹捧，心中有些飘飘然，小嘴也已经翘到天际了，却又故作矜持的说道：“都是小意思，小意思，倒是你们啊，要努力修炼，在里面的呆的时间越长，收获就越大，可别在让家里人说你们不如个小废物了。”
    说到小废物的时候，殷骄毫无掩饰的看着玄冥。
    另外三个熊孩子毫不顾忌玄冥的大笑：“小废物就是小废物，再多努力又有什么用，不能熬炼虐皮，进入不了武者境，以后注定是要仰视咱们的。”
    ps:求收藏，求推荐
