    玄冥心中一暗，不过也只是瞬间的事情，修行，荣光，这一切对他来说都不重要，他只希望自己能够成为自己母亲的骄傲，为了这个目标，所以他每天起的比部落里的大人们都要早。
    他知道自己的资质要比所有的熊孩子都要好，只是因为自己不是部落里的人，不能够享用部落的资源，对这件事他本身无话可说，如果说在不知道自己真正身世的时候，他的心中没有愤怒那是不可能的，可是当他知道自己的真实的身份的时候，心中已经没有恨了。
    但是没恨不代表不讨厌，他极其的厌烦部落里所有的人，他讨厌他们的冷漠无情，他讨厌他们的趋炎附势。
    所以他要表现的比所有人都好，这样他的母亲才能够在这群讨厌的人中显得更加的骄傲。
    马上就要五岁了，部落里所有五周岁的幼童都要接受兽血的熬炼虐皮，每个幼童有十次的机会，十次以后若是还不能进入虐皮境成为武者，那么这个幼童就会被判定为无法修炼的废材体质，一辈子只能是个普通人，一辈子都要受人的歧视。
    玄冥不同部落里的幼童，他不是部落的人，无权享用部落的资源，他只有一次机会，这次机会还是自己的母亲用一条胳膊换来的，如果他不能运用这一次机会进入虐皮境，那么他以后就只能是一个废材，普通人。那么他也就无法成为自己的母亲的骄傲了。
    想到这里玄冥的心无法平静，同时他更加觉得旁边几个熊孩子叽叽喳喳的声音无比的讨厌。
    经历过两年以前的事情以后，虽然还只是一个五岁的孩童，他已经知道了不能给自己的母亲惹麻烦。如果自己打了他们，最后却要自己的母亲为自己的行为受委屈，这样的事情他无法接受。
    面无表情的玄冥一言不发的走在前面，对于后面的冷言冷语他记在心里，却不做表现。
    玄冥五人所分到的区域，只是荒漠草原危险区域的外围，这里常年不会出现荒兽，早已被部落的人认为成了是安全区域了。
    部落也是为了锻炼部落小孩，所以把他们分组派到了这些安全区域。只是让他们适应适应野外的环境而已。
    这些小孩还都是孩子，骤然到了陌生环境虽然有些害怕，但是由于身边都是自己的小朋友们，倒是没有那么害怕。
    懂事些的就知道观察一下周围的环境，不太懂事的在经历了初期的彷徨，害怕之后就如同撒了欢一样，追逐打闹着，路过的准备进入荒漠草原的大人们，见状也是微微一笑，没有苛责什么。
    玄冥五人组也是如此，殷骄虽然接到了自己父亲的命令，但是说到底他也只是一个五岁的幼童，心智并没有成熟，只是说了一嘴让玄冥自己去最接近荒漠草原危险区域的地方搜寻，自己却带着另外三个熊孩子开始新奇的打量着外面的世界了。
    早在半年前，玄冥就为了一个月以后的熬炼虐皮做准备了，他的心中有一个危险的计划，他没有告诉任何人，即使是他的母亲，他也没说，因为如果他说了，殷晓柳是无论如何也不会答应的。
    其实在两年前殷晓柳事件以后，殷晓柳单独找过一次殷伦，说自己可以出外狩猎，当时她想的不错，自己既然能够斩杀二品荒兽，那么自己是不是就可以轻松的斩杀一品荒兽了，自己斩杀的荒兽自然可以留给玄冥了。
    不过殷伦却没有同意，甚至严重警告了殷晓柳，一定不要自己一人进荒漠草原，不然殷伦就会将玄冥驱逐出寅部落，反正已经过去三年了，当年的那个神秘人谁知道还活着没活着。有了殷伦的警告殷晓柳才打消了自己进入荒漠草原狩猎的想法。
    玄冥小心翼翼的接近荒漠草原的危险区域，他蹑手蹑脚的一步一顿的四处查看，尽量走一些杂草茂盛的地方，这样有利于他隐秘自己的身形。
    其实所谓的安全区域与危险区域根本没有明确的界定，入品的荒兽，心智已开，安全区域距离部落更近，部落的人会经常出现，这里也就成为了入品荒兽的危险区域，他们自然也不想冒险。
    所以部落的安全区域和荒兽的危险区域，就成为了荒漠草原两大势力的缓冲区域。
    玄冥不知道自己算不算进了危险区域，只是他感觉这里的风更加的凌冽了，而四处也渐渐的能听到兽鸣了。
    当他听到兽鸣的时候，身子一紧，这附近有荒兽！！！！！
    他有些犹豫，虽然他不能享用部落的资源，但是每当部落里的猎人们归来的时候，他总能看见他们手里荒兽的尸体，各种各样的，一品二品的居多。
    但那是死尸，现如今他要面对的真正的活着的荒兽，他的手心在出汗，心中也有了些许的害怕，这种害怕让他踌躇不前。
    不过当他想到来之前那些熊孩子的话的时候，他突然看到了一个月以后的情景，自己一次的熬炼虐皮机会没有把握住，没有进入虐皮境，成为武者，那么他的母亲在围观众人幸灾乐祸的表情下，该是多么的委屈啊。
    想到这里玄冥不再害怕，坚定的迈出步伐，他要仔细的观察这里的每一处的环境，查看这些荒兽的每一点的习性。
    百息之后，他看到的正是一品荒兽云狈，这种荒兽心智早熟，比一些二品荒兽都要聪明，但是攻击力却一般，在一品荒兽中属于后列。
    云狈在玄冥看见他的一刹那，身子微微一颤，感觉到有异样的眼光在看着自己，不过当它站起身子四处张望的时候，并没有发现异常，晃了晃自己的脑袋，许是最近荒漠草原不一样的气氛让它成了惊弓之鸟了。
    就在云狈站起身子的那一刹那，玄冥早已趴在了草丛里，幸亏杂草长的茂盛，将他的身体藏得严严实实的。
    过了几息之后，玄冥感觉正常了，才缓缓的蹲起了身子，再次向云狈出看去，而云狈这次就正常了。
    许是云狈真的感觉不到危险，它的表现倒是一切正常，不过这样也有利于玄冥仔细的观察它了。
    云狈的身子比草原狼要小上许多，一米五左右的身高，近三米的身体，对于玄冥来说也是巨大无比了。若真是被云狈发现了玄冥，不用想象，玄冥必死无疑！
    ps:求收藏，求推荐
