    玄冥一趴就是一个上午，也是玄冥幸运，这一个上午云狈也就在这片区域活动，并没有跑出去太远，不然玄冥根本无法追上它的脚步，临近中午的时候云狈休闲的朝着一个方向走去，玄冥在后面偷偷的跟着，最后发现竟然到了云狈的藏身的山洞，这让他有些惊喜。
    不过也就是在这个时候，玄冥手中的信号球发生了变化，玄冥知道这是有人发现史明旭了。
    玄冥不敢再留在这里，悄悄地远离云狈的山洞，不过当他回到他们五人搜寻的区域的时候，却发现已经看不见殷骄四人的身影了。
    对于他们玄冥是不关心的，盘坐在那里，在袋子里拿出殷晓柳为他准备的吃食，随意的吃了几口，现在已经发现了史明旭了，想来他们任务也要马上结束了。想到自己已经找到云狈的山洞，玄冥心中有些窃喜。
    嗖！
    不过就在此时玄冥的身边突然闪出一道光幕，然后一个中年男子突然在光幕中闪出，像是受了伤害，嘴角含血，一幅摇摇欲坠的样子。
    在光幕中闪出的男子看到玄冥后，先是一愣，然后问道：“这是那里？”
    玄冥下意识的回答道：“寅部落！”
    男子颓然倒地，绝望的声音在他的口中发出：“唉，终究是没有逃出去啊。”
    玄冥此时也想起了这个中年男子就是被城里大人物通缉的要犯史明旭，只是他不是在别处已经被人发现了吗？怎么又突然间到了这里了，是和那道光幕有关吗？
    先不管这些，他悄悄的拿出信号球正准备给众人发出信号的时候，史明旭突然看向他张嘴问道：“你也是寅部落的人了？”
    鬼使神差之下，玄冥并没有按响信号球，然后摇了摇头，说道：“我不是寅部落的人，我妈妈是。”
    史明旭一愣，此时的他已经没有力气站着了，颓然的坐在地上，使劲的咳嗽着，一缕缕的鲜血在他的口中喷出，显然是受了极大的伤害。
    “NND城主府竟然派出了武子来追杀老子，看来老子是要逃不出荒漠草原了，贼老天，我不甘啊！”
    史明旭发泄完，然后再次看向玄冥，问道：“你不是寅部落的人，怎么会出现在这里，我记着十二部落之间可没有通婚的习惯啊？”
    在寅部落里生活了五年的玄冥，早已经成为了一个冷漠的孩子，若是平常对于这种外人他是不会搭理的，就如同前些日子的龙四海，但是刚刚见识了史明旭那种不甘的低吼，他的内心有些一样的东西被驱动了。
    于是他跟史明旭竟然就这样聊起了天，多是史明旭问，玄冥回答，也是见史明旭的样子命不久矣，他倒是没有什么隐瞒，将自己的事情说了出来。
    当史明旭听到只是因为他不是寅部落的人部落就不允许他享受部落的资源学习部落的武技的时候，他是张嘴就骂，又当他听到殷晓柳的事件以后，也是竖起了大拇指。
    “玄冥，我中了丁立义的一掌，本来以为传送阵可以将我传送出荒漠草原的，那样我还能有一丝活命的可能，但是现如今既然出不了荒漠草原，此时我已经感受到我的生机正在慢慢的消失，怕是过不了多久就要没命了，只是想不到在老子要没命的时候，碰见了你这么个小子，也算是咱两的缘分。老子问你一件事，如果你答应老子，老子就把老子在吕侯国皇宫内偷的那本秘籍送给你，还把老子的平生最得意的两大绝学传授给你如何？”
    玄冥一愣，心中顿时如惊涛骇浪一样，不过想到自己只有一头草原狼的鲜血可以使用，于是他将自己心中的担忧说了出来。
    史明旭摆了摆手，此时的他竟然连坐着都费劲了，所幸瘫在了地上，然后说道：“这个你不需要担心，十二部落在吕侯国境内根本是不入流的势力，你们所掌握的功法更是连黄品都算不上，一个熬炼了两次才能进入虐皮境的人竟然就被你们称为天才了，在外面无论是家族，宗门，还是府院内他们衡量自己弟子资质的时候，都是在第一次进入虐皮境的子弟，到底能觉醒多大的力量，如果第二次才能进入虐皮境，那么这个弟子只能是外门弟子，根本不可能称为内门弟子，三次的就已经是废柴了。”
    玄冥大惊，想不到被族人称为天才的殷宏在外面的世界竟然只是一个外门弟子的资质。外面的世界真的与这里不一样。
    史明旭：“所需鲜血的荒兽品级，武法，这是熬炼虐皮最重要的两点，若是没有武者的守护，没有武法的护身，一个孩童也就能承受一品荒兽的鲜血熬炼，有了自己长辈的守护，孩童就可以试着挑战二品荒兽的鲜血熬炼，如果在熬炼之前孩童已经掌握了武法，已经开启了自己的武藏，那么他就可以挑战三品荒兽的鲜血熬炼。”
    “传闻真正的家族，宗门，府院的嫡系弟子，他们挑战的皆是四品荒兽的兽血熬炼！”
    玄冥听的膛目结舌，在部落里能够接受二品荒兽鲜血熬炼，已经是最大的极限了，三品兽血简直可以直接将进入的孩子炼化了。
    可是在外面的世界，竟然有人是用四品荒兽熬炼了，真是不可思议。
    “如果我答应了你的事情，你是不是就传授我武法，让我可以一次熬炼就进入虐皮境？”玄冥尝试着问道。
    史明旭缓了一口气，气喘吁吁的说道：“不错，只要你答应了我的要求，我就传授给你。”
    玄冥深吸一口气，说道：“我答应你！”
    史明旭哈哈大笑，连说不错，不错，不错！
    玄冥疑惑，问道：“你不怕我以后会反悔吗？”
    史明旭：“我都已经是将死之人了，如果碰不到你，那么我连说出来这个要求的机会都没有，至少你让我死的时候是知道有人肯为我完成这件事的，我自然要高兴了。”
    玄冥点点头，坚定的说道：“我答应了你，就一定会做到的。”
    史明旭在储物戒中拿出两个玉简，递给玄冥说道：“这两个玉简其中一个是我平生最得意的《流星追云步》，这已经是一本黄级三星的武技了，还有一本我对阵法的研究心得，一会我传授你给你打开玉简的方法。”
    玄冥慎重的结果这两个玉简，知道自己的命运要靠他们来改变了。
    史明旭最后一咬牙，在在即的介子戒指中又拿出一本泛黄的古书，交给玄冥，沉声说道：“这本就是我在吕侯国偷出的那本书，当时吕侯国对于这本书的丢失并不在意，不过听闻他们那里来了一位大人物后，就开始全面追查这本书的下落了，后来就查到了我的身上，看来这本书应该也不是凡品，也送给你了希望这本书对你有用！”
    玄冥接过这本古树一看，封面已经残破不堪了，只有一个大大的‘巫’字清晰可见！
    ps:求收藏，求推荐
