    就在玄冥接过‘巫’字古书的时候，他胸口的玉佩突然发出轻微的震动，少年老成的玄冥面不改色，慎重的将古书收好。
    史明旭再次咳嗽出鲜血，说道：“小子，我劝你还是将这本古书先找个地方藏起来，等一会他们发现了老子的尸体以后，发现这本古书已经不在老子的储物戒中以后，一定会搜查你的........”
    玄冥点点头，然后问道：“现在你把东西给我了，那你要求我办的事情是什么？”
    史明旭听玄冥如此说，眼中有欣慰，说道：“小子，你不错，我希望你在以后有了能力走出十二部落的时候，进入诸侯百国的时候，前往天府书院找到一位叫做史灵儿的姑娘，帮我看看她的生活是怎样的，幸福不幸福，如果有人敢欺负她我希望你能够帮我灭了那个王.八.蛋！然后回到这里，我死亡的地方，告诉我她的生活！”
    玄冥一愣，他本来以为史明旭是想要自己为他报仇，却想不到只是去帮他看一个姑娘！史明旭姓史，那个姑娘也姓史？看来他们是有血液关系的。
    没有犹豫，玄冥点了点头，他答应了史明旭！
    史明旭痛快的将开启玉简的方法告诉了玄冥，当玄冥运用史明旭的告诉他的方法的时候，两本玉简突然发出微弱的光芒，进入他的识海处，正是《流星追云步》与史明旭的阵法心得！
    史明旭看着玄冥面露欣喜，最后努力着将两本玉简再次收回储物戒中，然后嘴角微微一翘，再也没有了呼吸........
    玄冥深深的看了一眼史明旭的尸体，他自然知道史明旭为什么收回这两本玉简，既然他已经掌握了两本玉简的内容，这两本玉简对他来说也就没有用了，想象着如果城主府的人一会找到史明旭的尸体的时候，在他的储物戒中找到这两本玉简，却没有发现这本古书，那么大家就会想当然认为他将这本古书藏起来了。
    但是如果储物戒中连这两本玉简都没有，城主府的人会不会认为是已经有人捷足先登了呢？所以史明旭明明知道玄冥缺少修炼资源，但是他也没有将储物戒中自己其他的东西送给玄冥。
    明白史明旭想法的玄冥，再次朝着云狈的山洞小心的走去，当他来到自己之前藏身的地方的时候，他警惕的四周观察一下，没有发现异常，然后才小心的拿出那本古书，然后将自己的玉佩也摘了下来。
    当玉佩与古书相触碰的时候，发现古书竟然正在缓缓的变成纸屑滑落，玄冥大惊，这是什么情况？
    他想要掰开玉佩与古书，却发现自己的力量在这里根本无用。
    最终古书的纸屑掉落一地，只剩下一页破败的封面，想不到史明旭为之付出生命的古书，竟然就这样离奇的坏掉了，玄冥感到可惜。
    但是奇怪的事情仿佛都要在今天发生一样，当玄冥以为事情结束以后，手里泛黄的一页封面突然缓缓的变成黑色，而掉落在地上纸屑也同样如此，封面仿佛有了吸力一样，将地上的纸屑吸了上面，两者再次产生了联系。
    只是这次纸屑与封面相结合并没有称为一本书，而是黑色的纸屑慢慢的补充了封面的残**，渐渐的封面成了一张完整的纸张。
    一个大大的‘巫’字，就在纸张的中间，玄冥还没有好好观察的时候，就已经发现这张黑纸突然脱离了自己的右手，奔着自己的眉心处来了。
    玄冥想要躲闪，但是黑纸的速度奇快，他还没有反应过来的时候，就发现黑纸已经通过自己的眉心进入了自己的识海。
    这个时候玄冥感受到黑纸在自己的识海中心处，散发着淡淡的黑光，而黑纸上也不再是只有一个‘巫’字了，而是一张近千字的武法！
    《巫神决》后天篇！
    黑纸上如此写着，然后玄冥仔细发现上面共分六篇，分别是虐皮篇，锻体篇，炼骨篇，凝筋篇，孕血篇，气海篇！
    但是现如今玄冥只能看清楚虐皮篇上的文字，其余五篇却是被一层黑雾笼罩，无法得窥全貌。
    玄冥虽然不知道这张《巫神决》后天篇是什么等级的武法，但是绝非凡物，这个秘密在自己没有强大的实力前，是任何人都不能说的。
    镇定了一下，玄冥开始往回走。当他回到原来的地方的时候，发现部落的人已经赶到这里了。殷伦看见玄冥后一愣，问道。
    “玄冥，你去什么地方？怎么现在才赶回来？”
    玄冥一指前方，说道：“殷骄让我去前方靠近危险区域的地方搜查了。”
    殷伦哦了一声，不在说什么，而是站在外围看着里面城主府的众人正在搜查史明旭留下的储物戒。
    这是人群里面突然传来了和马车上同样的慵懒的声音：“丁队长，看来这个史明旭是把古书给藏起来了，储物戒中并没有古书啊。”
    丁立义的声音传出来：“少爷说的是，属下这就让人搜查.......”
    少年的声音：“还搜查个屁啊，荒漠草原方圆数十万公里，藏起一本没有任何气息的古书，你得让多少人去找？也不知道上面的人要这本古书干什么？算了回去禀报父亲再说吧。”
    少年走了出来，玄冥才发现这是一个与殷宏一般大的少年，不过少年的气质高贵，微醺着的双目，闪烁出夺人的光彩！
    少年走出人群后，突然站住残忍的说道：“这个史明旭害的本少爷来到这个土著之地当真是该死，来啊，给我将他的尸体扔到荒漠草原危险区域，本少爷要让他称为荒兽口中的食物！”
    吩咐完以后，少年突然又说道：“不过既然父亲已经说了要我在荒漠草原锤炼一下，那就锤炼好了，反正距离书院开院还有一年多的时间。”
    说完少年突然如同猎豹一般，瞬间进入了荒漠草原危险区域。一两个呼吸的时间，已经看不到他的身影了。
    殷伦连忙上前，恭维的说道：“丁队长，荒漠草原里面实在是太危险了，少城主独自一人怕是会有危险啊。”
    丁立义不屑的看了看殷伦，说道：“哼，少城主早已经是五品武者了，再加上城主专门传授的五星黄级武法，少城主可越品而战，这荒漠草原又怎么会困住少城主呢。”
    部落里的众人，听闻心中都是震撼无比，一个与殷宏同龄的少年，竟然已经是五品武者了，更恐怖的是可以越品而战，这岂不是说他要比十二部落里最强的牛永嘉还要强悍了？
    这得是一个什么样的天才啊？
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
