    少城主自然是听不到众人的感叹了，而部落里的众人也伴随着复杂的心情回到了部落，总的来说他们还是幸福的，毕竟是在寅部落的区域找到的史明旭，单是城主府的奖励就让他们莫名的兴奋。
    玄冥没有在广场听他们的讨论，而是直接回到了家，他知道殷晓柳在等着他呢。
    殷晓柳见玄冥没有什么危险，悬着的心情终于放下了，而殷刚毅那边心情也是不错的，虽然殷骄没有弄死玄冥，但是第一个发现史明旭的便是殷刚毅，为此他还得到了丁立义的赞赏。
    所以殷刚毅也就没有责怪殷骄的意思。
    黑夜的降临让喧闹的寅部落安静下来，月色洒落在大地上，宁静的让人舒服，平常这个时候已经入睡的玄冥却没有丝毫的困意。
    此时他先是在识海中调出史明旭的《流星追云步》，短短的几十个字，玄冥反反复复的研读了十多遍，终于明白了其中的意思，由于殷晓柳的身法就很不错，所以玄冥最先学习的也是身法，不过当他拿着之前殷晓柳教他的身法与《流星追云步》相比，简直是一个天上一个地下！
    同等级下施展两种身法，《流星追云步》能够甩出两条街去。
    玄冥的心瞬间就激动了，他知道殷晓柳所学习的身法已经是部落里顶尖的身法了，可就是这样都无法与《流星追云步》相比。
    然后他又拿出史明旭的阵法心得，才发现这是由两部分组成，第一部分则是记录着一至三星黄级的阵法六种，分别一星黄级阵法三个，两星黄金阵法两个，三星黄级阵法三个。
    不过即使是最简单的一星黄级阵法都需要一品武者才能催动，所以当玄冥看到这里的时候，也就先把阵法方放在了一遍。
    最后他仔细观摩识海中的黑色古纸，上面的文字与他所学的文字不同，却不知道为何他却能够读懂其中的意思。
    《巫神决》后天篇！
    第一篇：虐皮篇！
    虐皮篇近千字！玄冥却感觉这上面的内容较之《流星追云步》更加的晦涩难懂。足足研究了大半夜，直到天都已经蒙蒙亮的时候，玄冥才将其中的意思弄明白了个大概，即使事这样，内心的震撼也可以用翻天覆地来形容。
    在这片大陆武者的每一个境界都有着明确的划分，进入武者境的标志便是识海中龙象之魂显现，武者力量达到一龙一象之力！
    每一小境界的增加，代表着其力量多出一龙一象之力，九品武者，九龙九象！
    武者之上是为武子，一品武子十龙十象，同武者境一样，每一小境界的增加，力量也随之攀升，不过这次却是每增加一小境界，武子便会增加十龙十象之力........
    可是就在《巫神决》后天篇中的虐皮篇中却表明了，如果依照虐皮境中的修行武法修炼，初进入便能够达到两龙两象之力。这种功法若是传出去绝对能够引起一场腥风血雨。
    不过吕侯国为什么只是下了通缉令，虽然也让其下属城池全力寻找了，但是依然看不出由多么的重视？
    难道这种功法在诸侯国并不显眼？
    其实玄冥并不知道，这种功法莫说是放在诸侯百国，便是放到外面也是无价之功法，足以列入天级的行列，只是知道这本古书的人只是知道他很珍贵，但是具体到有多珍贵，却是没有人知道。
    趁着黎明前的最后一丝黑暗，玄冥盘膝而坐，按照虐皮篇中的修行功法运转，竟然在几息之间，他就感觉到了自己丹田处化出一道热线，正在按照虐皮篇中的的运转方式开始运转。
    在太阳已经开始冒头的时候，玄冥也运行了一个小周天了。
    噼里啪啦！！！！！
    随着玄冥运功的结束，玄冥清楚的感受到自己体内的力量正在迅速的增长，小周天的运转不仅让玄冥的力量得到了增长，熬夜的疲累也随之而消失了。
    玄冥开始了自己一整天的修行，拿起弓箭再次走出了家门，朝着部落的入口处开始了自己一天。
    今天与往常不同，玄冥明显感受到自己手中的弓不再与往常一样，难以拉开了，搭手拉弓，箭出！
    嗖的一声。
    整支箭穿透了靶子，直接射入后面的石山之上。玄冥惊讶，想不到一个小周天就有如此的明显的成效，但是貌似自己有些控制不住自己的力量.......
    于是玄冥将重点放在了熟悉自己的力量上了。
    在部落外安营扎寨的城主府的侍卫们，此时也被玄冥修行的声音打扰，醒了过来，不过此时玄冥已经开始修炼自己的控制力。自然显现不出自己的刚才的力量，倒是显得有些笨拙了。
    “土著之地，就是土著之地，本以为这么早起来开始修炼之人怎么也应该与众不同一些，想不到还是如此的不堪啊。”修炼控制力的玄冥此时展现出来的力量自然没有被众侍卫放在眼里。于是有人开口说话。
    “你都说是小土著了，还在这里看他作甚，一个小小的五品武者，就已经是一个部落里的最强了，咱们作为六品武者，都能横行十二部落了.......”
    “哈哈！！！！！！”
    就在这个时候，他们的少城主回来了。
    此时的少城主不再雍容高贵，反而是有些狼狈，他身上的华服也已经破烂，显然是经历了连场大战才会如此，不过他的眼神中却透露处摄人的光芒。
    “哈哈，父亲大人说的果然不错，这荒漠草原是个不错的地方，只有经历的生与死之间的战斗才真正的能够强大起来。”
    看着少城主回来了，城主府的侍卫们连忙请安，少城主毫不在意的挥挥手，然后当他看到部落入口处独自修行的玄冥的时候，他微微一愣，道：“想不到这土著之地还有如此勤奋之人，他的修为如何？”
    少城主问完，自然有人上前回答：“禀告少城主，这是一个还没有入品的普通人，力量也很一般，没有什么值得关注的地方。”
    少城主听闻只是个知道勤奋的废物的时候，便收回了自己的注意力，进入了马车不再关注外面的事情了。
    天亮之后，寅部落全体族民欢送少城主，不过少城主依然是没出马车，只是毫不在意的赏赐了寅部落几头六品荒兽的尸体，算是这次寅部落的功劳。
    人群中的殷刚毅看着六品荒兽的尸体，眼睛都发红了，如果自己能够用这些荒兽的鲜血熬炼，说不定就能够突破到六品武者了呢。
    随着时间的推移，一个月的时间马上就过去了，这一日到了玄冥熬炼虐皮的日子了。
    ps:求收藏，求推荐!!!!!!!
    ps:求收藏，求推荐!!!!!!!
    ps:求收藏，求推荐!!!!!!!
