    太阳初升！万里无云的天空显示着今天是一个好天气。
    殷晓柳在家有些坐立不安的等着，这个时候玄冥推门进来了。
    “阿娘！”
    “冥儿，你这孩子是你最重要的日子，怎么还出去修行啊，万一受伤了怎么办？”殷晓柳有些心疼的训斥了玄冥几句。
    “阿娘，不就是熬炼虐皮吗，我已经准备三年了，一定会成功的你不用担心的。”说完，玄冥嘿嘿一笑，他的笑容若是被外人看见一定会惊掉下巴的，谁都知道这三年玄冥在外面从来不笑，只有殷离说过玄冥在家是经常笑的。
    “唉！”在十二部落的历史中，就没有人有过一次熬炼虐皮就能踏入虐皮境的，见玄冥这么说，她自然是以为玄冥在安慰她呢。
    但是殷晓柳却不知道玄冥在这一个月的时间里除了做家务的时间以外，每时每刻的都在修炼《巫神决》，此时他的力量已经无限接近一龙一象之力了，只要借助这次草原狼的兽血一冲击，他有把握进入虐皮境成为武者！
    玄冥如往常一样，做了早饭，娘儿两各怀心思的吃完了早饭，殷晓柳带着玄冥走出了家门，朝着部落熬炼室走去。
    这一路看见殷晓柳母子的人，都是怀着各种心思看着他们，部落里的人自然知道今天是玄冥熬炼虐皮的大日子。只是玄冥只有一次机会，他会成功吗？显然大家的答案是否定的。
    “哼，这种野孩子竟然也能够享用部落的熬炼室进行熬炼，简直是浪费部落的资源。”有人开口。
    “谁说不是呢，我家的儿子已经熬炼了三次了，已经显现一象之魂了，这次如果能用那头草原狼的鲜血熬炼，一定可以显现另外的一龙之魂，进入虐皮境成为武者的。现在却要浪费在这个野孩子身上。”
    “哼，咱们就等着看笑话吧，白日做梦似的竟然想要一次就能熬炼虐皮成功，简直是不知道天高地厚。”
    .........................
    众人的冷嘲热讽，对殷晓柳母子并没有造成任何困扰，已经三年了，他们早已经习惯了。
    想象着一会自己熬炼成功，他们惊掉下巴的样子，玄冥竟然有些暗暗的窃喜。
    当母子二人走到熬炼室的时候，却发现有人比他们还要早，正是族长殷伦一家与殷刚毅一家。
    玄冥想起来了，殷骄选择了与他一天进行熬炼，已经进行了两次熬炼的殷骄，在第二次的时候已经显现了龙象之魂，只不过是没有留在识海，无法成为他本身的力量，这一次想来应该是万无一失了。
    而他选择与玄冥同一天熬炼，自然是想着踩着玄冥的肩膀成就自己小天才的称号了。
    “晓柳妹子也来了，今日咱们两家还真有缘分啊，竟然选择同一天为孩子们熬炼。”殷刚毅走上前笑道。
    所谓伸手不打笑脸人，再说现如今殷晓柳的全部心思都放在了玄冥的身上，所以对于殷刚毅的招呼，也只是笑着点了点头，并没有多说什么。
    熬炼室外有一口足有容纳五人的三足鼎，此时三足鼎内已经放满了荒兽的兽血，三足鼎外则是两只荒原狼，一只云狈的尸体。
    见状围观的人纷纷惊呼！
    “刚毅他们家还真是厉害了，竟然找来了两只二品荒兽与一只一品荒兽血同时熬炼殷骄！”
    “殷骄号称小天才，在第二次熬炼的时候已经显现了龙象之魂，只是没有留住而已，这次一定会成功的。”
    “是啊，每年咱们部落里狩猎到的荒兽都要交给城里七成，咱们只能剩下三成，导致咱们的孩子都无法按时的熬炼虐皮。”
    “是啊我们家的孩子，也快到了熬炼的年纪，看来也要去求一求刚毅，他们家的贡献是部落里最大的，能够使用的资源也是最多的。”
    “去吧，刚毅为人豪爽，是不会计较这些的。”
    ......................
    站在殷骄旁边的正是他的哥哥，寅部落的天才殷宏，此时他已经十二岁了，也已经成为二品武者，无限接近三品武者了。此时的他穿着用荒原狼兽皮做成的皮袄，裸露在外的肌肉充满了爆炸力，根本不像是一个十二岁的孩子。
    此时老族长晃晃悠悠的走出来了，他走到那里看着围观的众人，问道：“今天是谁家的孩子熬炼啊？”
    殷刚毅上前拜伏，说道：“老族长，是我家的二子殷骄进行第三次的熬炼！”
    老族长微微额首，欣慰的说道：“原来是刚毅家的老二啊，那孩子我知道第二次就显现了龙象之魂，是个好孩子。”说完看了一眼地上荒兽的尸体，继续说道：“这次你也是准备的充分，看来你家又有出一个小天才了。”
    殷刚毅哈哈一笑，说道：“是我家的孩子，也是咱们部落的孩子。”
    老族长对殷刚毅回答十分满意，揪着自己的白胡子，哈哈大笑，然后又看到就在三具荒兽尸体的旁边，还有一只没有放血的荒原狼，于是开口问道：“这是还有谁家的孩子啊。”
    殷晓柳连忙上前，说道：“老族长，还有我的孩子玄冥！”
    老族长微微一愣，目光看向站在殷晓柳旁边的玄冥，然后不满的说道：“玄冥？啊，我知道，是哪个外面的孩子，一个外来的孩子竟然让他享受部落的资源，现在的孩子们是越来越不知道节俭了。”
    殷伦连忙上前，将三年前殷晓柳的事件说了一遍。
    “.........也正是这样，我才答应让玄冥熬炼一次的。”
    老族长不喜的看着殷伦，说道：“就算是这只荒原狼是晓柳那丫头猎到又怎么样？难道她就不是咱们寅部落的人了吗？部落里猎到荒兽皆要送到部落，然后统一分配的，为什么只有她要搞特殊化？而且这种事情如果被城里面知道，会怎么想，会不会误会咱们想要逃避城里的赋税，到时候城里怪罪下来又该如何？”
    殷伦有些尴尬，这个老族长可不是传给他族长位置的父亲，而是一个已经活了过百年的部落里的老祖了，是部落的底蕴之一。
    老族长看着尴尬的殷伦，然后说道：“罢了，既然你已经是族长了，那么就按你说的办吧，不过下不为例。一个野孩子竟然用二品荒兽来熬炼简直是不知所谓。”
    玄冥攥紧了拳头，他本以为来到这里只需要静静的等待熬炼即可，等自己成为武者已经惊掉所有人的下巴，却不想还要遭受一番羞辱。
    说完后，老族长扔掉自己的拐杖，然后颤颤巍巍的走到三足鼎前，双手一拍，喊了声起！
    只见三足鼎下突然冒出一团绿色的火苗，火苗慢慢的变大，而三足鼎内的鲜血也在渐渐的开始翻腾！
    老族长突然高喊一声：“此时不下等待何时？”
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
