    穿着一条短裤的殷骄直接就跳到了三足鼎内，盘坐在三足鼎中央，运转部落的武法。
    咕嘟咕嘟的声音在三足鼎内响起，沸腾的兽血让人眩晕，若不是有部落的功法护身，殷骄此时恐怕已经被煮熟了。不过只见殷骄紧紧的咬紧牙关，武法急速运转，整个身子已经成为了火红色。
    就这样蒸煮了足足有一个时辰以后，殷骄的身体包含每一根发丝都已经冒着热气了，若不是他之前已经经受了两次的熬炼，此时怕都已经坚持不住了。
    此时三足鼎内突然出现两只荒原狼与一只云狈的虚影张开血盆大口，就要吞食殷骄。
    “哼，死而不僵的孽畜竟然敢攻击我部落的小天才！”只见守在一旁老族长冷哼一声，然后打出手印，高呼：“有请先祖现身护佑我族天才！”
    手印打在三足鼎上后，传来一声巨响，巨响后，三足鼎上空突然出现以为身披兽皮的壮汉的虚影！
    虚影壮汉，怒吼一声，手握重拳，直接打在荒原狼与云狈的身上，虚影壮汉的境界明显要比荒原狼与云狈的境界高出许多，几个回合后，荒原狼与云狈的虚影就如同丧家之犬，躲在了三足鼎的角落，再不复之前的强悍。
    壮汉虚影见状，整个身影落入三足鼎内，而此时殷骄怒吼一声，眉心处突然闪现出一龙一象的虚魂。
    围观众人为之一振，想不到殷骄第一次反击就召唤出了龙象之魂，心中感叹果然为我部落的小天才。
    旁边的老族长，殷刚毅等人也欣慰的点点头。殷骄不负小天才的威名！
    龙象之魂的虚影越来越庞大，龙魂是一只一爪青龙，瞬间整个身子就围绕着三足鼎缠绕了数圈，最后龙头俯瞰躲在角落的荒原狼与云狈，怒吼连连！
    象魂则是一只白色巨象，踏出三足鼎瞬间身形变成三米多高，五米长的巨象，巨脚高高的抬起，竟是要直接碾压荒原狼与云狈。
    龙魂的爪子直接抓碎了两只荒原狼的虚影，而象魂的巨脚也在此时碾碎了云狈的虚影！
    消灭了荒原狼与云狈之后，龙象之魂盘旋在三足鼎上空，仿佛在盯着三足鼎内的殷骄。
    此时的殷骄虽然没有了荒原狼与云狈的威胁，但是三足鼎内的温度却更加的炽热了，感觉自己随时都会煮熟一样，但是殷骄紧紧的咬紧牙关，不动如钟。
    就这样再次坚持了一个时辰，三足鼎上的龙象之魂突然变小了身影，落在三足鼎内，顿时三足鼎内的血液如同炸裂了一般，然后沸腾的血液化作一龙一象的形象开始冲击殷骄的身体。
    先是三足鼎内外围的血液开始平静，慢慢的蔓延至中心点，化作龙象之魂的血液突然就平静了。龙象之魂的形象也没有了。
    “最后一步了！”老族长见状感叹道。
    “不错，龙象之魂以入体，只要一柱香的时间内，不再出来，那么骄儿就彻底的进入一品虐皮境了。”殷刚毅在一旁虽然心中坚信，但是依然有些担心害怕出现意外。
    一柱香后！殷骄长啸一声，整个身子在三足鼎内跳出，身体的周围隐隐的有龙象之音发出！
    殷骄，龙象成！正是进入一品虐皮境，成为了一名武者！
    “恭喜，恭喜，刚毅兄，殷骄正是踏入虐皮境，果然不负小天才之名啊！”这个时候自然有人上前恭喜。
    殷刚毅哈哈大笑，说道晚间在家中设宴庆祝，希望大家要参加。
    这个时候大家自然是相互捧场的！
    穿戴好以后，殷骄冷冷的盯着玄冥，此时他已经成为了一品武者，玄冥在他的眼中已经是蝼蚁一般的存在了，他现在想的就是将这只蝼蚁踩死！
    殷骄走到玄冥的身边，说道：“我等着你熬炼完，到时候你可敢与我一战！”
    殷晓柳脸色大变，说道：“殷骄你已经成为了武者，难道想要以境界取胜吗？”
    殷骄对于殷晓柳，显露出足够的尊重，弯身说道：“晓柳婶婶，三年的前事情，骄儿我还记着，刚才在三足鼎内突破的时候，我感到玄冥成为了我的心结，如果不能解除我这个心结，对于我未来的修行是不利的。”
    一个刚刚踏入修行行列的一品武者竟然说出有心结，简直是滑稽的很，但是当殷骄说出来后，寅部落内却没有人出声反对。大家冷眼旁观！
    老族长此时也发声道：“骄儿是我们部落的小天才，既然她这么说了，那么保险起见，就等玄冥熬炼完以后，让他俩来一场对决吧。”
    殷晓柳：“可是.......”
    老族长一摆手，不耐的说道：“没有什么可是，就这么定了！”
    殷晓柳还想继续解释，玄冥抓住了她的手，说道：“阿娘，没事的，正好一会我也想试试龙象之力到底是什么样的。”
    见玄冥一脸自信的样子，殷晓柳只能希望他真的能创造奇迹一次熬炼就能够进入虐皮境。
    玄冥自信的样子让围观的众人心中不喜！
    “什么人啊，竟然表现的如此自信，难道真的以为自己是不世出的天才吗？”
    “哼，只能说是无知者无畏，等他真的进入三足鼎后，我想他连一柱香的时间都坚持不了。”
    “一柱香，你太高看他了，我看啊，顶多半柱香！”
    这个时候玄冥已经不是他们用来激励孩子的别人家的孩子了，玄冥现在是挑衅他们部落无知者。
    这个时候殷伦已经运用秘法将三足鼎内的鲜血清楚了，荒兽的鲜血只能够熬炼一次，一次过后就废掉了。
    然后再次将殷晓柳当年猎杀的荒原狼放血到三足鼎内。
    一只荒原狼的血液所产生的威力自然不如殷骄之前的厉害，如果玄冥和殷骄之前一样，也是熬炼了两次，那么这一次就算他成功了，也不会有殷骄力量强大。
    但是玄冥不同殷骄，他是第一次熬炼，更有《巫神决》护身，此时的他无比的自信，不仅相信自己能够一次熬炼就能够进入虐皮境，成为一品武者，自己也一定会比殷骄更加的强大！
    老族长虽然不喜玄冥，但是依然如之前一样，走到三足鼎前，运用秘法狠狠的拍打了三足鼎一下，直接高呼：“起！”
    三足鼎鼎下再次燃起绿色的火苗！
    在血液沸腾的空挡，殷骄再次走到玄冥跟前，问道：“可敢一战！”
    殷晓柳大怒，刚才殷骄出声她已经不满，但是现如今在玄冥马上就要进入鼎内接受熬炼之际，再次出声，明显是想要乱了玄冥的精神！
    殷晓柳刚想训斥，玄冥再次拦住殷晓柳，冷冷的盯着殷骄，只说了一个字：“可！”
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
