    部落众人凛然，想不到玄冥竟然真的敢答应殷骄的挑战，一品武者对阵一个普通人，谁输谁赢还用猜吗？是的，他们根本不认为玄冥一次熬炼就能够成功。
    玄冥回应完以后，便不再关注殷骄，而是紧紧的盯着三足鼎。
    老族长淡淡的看了一眼三足鼎，然后说道：“可以了！”
    玄冥也不在乎老族长的态度，和殷骄一样，脱得只剩短裤，跳入了三足鼎内。
    哗！！！！！！
    当玄冥刚刚进入三足鼎内，三足鼎内就炸裂了一般，熬炼的血液直接沸腾了，声势比之前殷骄的要强悍许多。
    “三足鼎内反应竟然如此强烈，那个野小子别说半柱香了，恐怕是马上就要受不住了。”
    “不错，我看他不过百息的时间就要出来了。”
    “哼，出来以后还有殷骄等着他呢，今天注定是他的耻辱日！”
    初入三足鼎的玄冥感觉自己的身体就要爆开一样，炙热的血液不断冲击他的身体，仿佛是在是炼到了极限温度下的大锤在不断敲击自己的身体。
    呃！
    一口鲜血就想要吐出了来了，玄冥赶紧运转《巫神决》虐皮篇，一道黑色的光晕在他的识海中显现，直接护住他的身体，这样兽血锤炼的疼痛感瞬间减轻。
    三足鼎内的兽血将玄冥的这种行为当作了挑衅，冲击力瞬间强大了数倍。
    嘭嘭嘭的声音在三足鼎内传出，如同炼铁一般，围观的众人脸色有些幸灾乐祸。
    “哼，这就是不自量力的后果。殷骄经历了之前的两次锤炼，熟悉了鲜血的属性，第三次才不会引起这么强烈的反应。”
    “不错，他已经到达极限了，现在也不过是在强撑而已。”
    “嗯，看着吧，强撑只会让他的身体一会受到更大的伤害，这样下来他与殷骄的比试，必败无疑！”
    “哈，就算他没有事，你以为他能战胜殷骄吗？”
    玄冥此时将所有的心神放在运转《巫神决》虐皮篇上，那里会听到他们的议论，当兽血锤击力道加强的时候，他明显的感受到虐皮篇运转的速度也在加强。
    这个时候他突然感受到一声象鸣在自己的识海中响起，象鸣的声音化作一道真气直接推动他原本真气的运转，他的力量正在迅速的成长。力量的增强让他的身体强度也在加强。
    象鸣之后，识海中再次传出一声若有似无的龙吼，化作真气以后玄冥感受到自己的真气运转速度再次加强，一个小周天竟然在这一会已经运转完成了。
    此时围观者们议论的声音在渐渐的减少，此时已经过去一柱香的时间了，玄冥竟然还在坚持，而且在他的身上竟然看不到吃力的现象。
    “难道他真的是一位天才？”人群中有人喃喃自问。
    “也许吧。”有人低声回应。
    “哼，想什么呢，现在荒兽之魂还没有苏醒，他是注定挺不过去的。”
    就在这个时候，三足鼎内突然传出一声荒原狼的吼叫，一道荒原狼的虚影在三足鼎内闪现出来。
    不过这次老族长却没有如同之前一样，走到三足鼎前捏出手印，请出鼎内的部落先人的虚影！只是冷漠的看着三足鼎内的一切。
    殷晓柳连忙走上前去，哀求道：“老祖，赶紧求出先祖的虚影吧？”
    老族长冷哼一声，道：“想什么呢，先祖之魂用一次少一次，先祖是为了守护咱们部落里的孩童的，怎么可能浪费在这种外人身上！”
    殷晓柳脸色苍白，她实在是没想到冥儿的熬炼之路竟然如此坎坷，这是要彻底断了自家玄冥的修行之路啊。
    三足鼎上空的荒原狼张开了血盆大口冲向玄冥，在外人看来此时的玄冥就像是荒原狼的盘中餐一样。
    “让他放弃吧，放弃了还能保住自己的性命！”老族长提醒道。这并不是老族长善意的提醒。
    虽然没有人告诉他玄冥与殷骄之间存在着什么矛盾，但是一个是自己本部落的小天才，一个是外来的野孩子，他自然偏向与自己的部落的孩子，至于他们之间的谁是谁非重要吗？
    玄冥选择退出，作为一个还算强大的普通孩子，他正好是殷骄的磨刀石！
    殷晓柳含泪的看向玄冥，泣声喊道：“冥儿！”
    三足鼎内的玄冥张开了眼睛，看着自己的母亲，坚定的摇了摇头，他的眼神无比的坚定，他相信自己可以，他的识海中已经听到龙象之魂的吼叫，即使是没有寅部落先祖的帮助，他依然在朝着成功前进。
    啊！！！！！
    就在他的体内的真气循坏了第二个小周天的时候，他突然感受到自己的识海中仿佛有什么东西要冲出体内一样，忍不住的呐喊一声！
    喊完以后，玄冥的眉心处突然发出一道黑色的光芒，在光芒中象之魂显现！突然显现出来的象之魂直接撞开了荒原狼的攻击。
    围观众人发出惊呼。
    “什么？竟然真的在第一次就显现了象之魂！”
    “天才，这是天才，第一次显现象之魂竟然就能够参加战斗！”
    “是啊，其他孩子们第一次显现出的龙象之魂都无比虚弱，如果不是依靠先祖的保佑，根本不可能战斗过三足鼎内出现的荒兽之魂。”
    “而且你们发现没有，玄冥这孩子的象之魂竟然是黑色，多少年了，没有听说过谁的象之魂能够是黑色的。”
    殷宏就站在那里，死死的盯着三足鼎上正在战斗的象之魂与荒原狼之魂，他的手紧紧的攥住，他感受到了压力。
    “宏儿，不要担心，第一次熬炼时，你也显现了象之魂，而且你发现没那个小杂种的象之魂虽然有一战之力，但是却根本不是荒原狼的对手，他的失败已经注定了。”殷刚毅在一旁安慰殷宏。
    然后又对着殷骄说道：“一会与他对决的时候，在众目之下不好杀了他，但是你一定要废了他，不然他将是我们家的心腹大患！”
    殷宏与殷骄同时点头。
    啊！！！！！
    就在此时玄冥再次怒吼，殷刚毅骤然回头，发现在玄冥的眉心处竟然再次闪现出一道黑芒，龙之魂显现！
    有了龙之魂的参与，本来落入下风象之魂也怒吼一声，身形再次变大，与龙之魂开始了围剿荒原狼。
    围观众人这次彻底傻眼了，难道真的要逆天不成，在没有先祖的帮助，竟然有人在第一次熬炼的时候，就能够召唤出龙象之魂，而且龙象之魂竟然还有战斗之力，这不可思议！
    就在众人惊呼的同时，玄冥突然感受识海众《巫神决》虐皮篇心法之下突然多出几十个字出来。
    踏天步！
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
