    第一章天降幼童
    老人的故事，随着他将怀里的幼童放到寅部落以后，就变的神秘了，没有人知道后面发生的事情，也许只有等将来有人碰到黑衣众又或者碰见这位老者的时候，才有人知道今天晚间以后的事情了。
    天刚蒙蒙亮的时候，殷晓柳睁开了眼睛，揉了揉眼睛，她的双眉紧紧的皱着，已经过去许多年了，他还没有回来，部落里的人都说他已经葬身荒兽的口中，可是殷晓柳不相信，她的男人是寅部落最强的，也曾经是十二部落里的最强者，他怎么可能葬身荒兽口中呢。
    当殷晓柳走到客厅的时候，她被眼前的情景镇住了，不知道什么时候，她家的客厅里竟然有了一个还在襁褓中的幼童，殷晓柳急速的走过去，看见襁褓中的幼童此时闭着双眼，显然还在睡梦中。
    殷晓柳在襁褓中发现有一块玉佩贴身放在幼童的身边，玉佩上面写着玄冥二字！
    殷晓柳小心的将幼童抱起，都说小孩子是敏感的，当殷晓柳抱起幼童的那瞬间，幼童也睁开了眼睛，许是没有习惯殷晓柳的怀抱，幼童的哭声随之而来。
    哇哇哇！
    寅部落宁静的早上，被幼童的哭声给叫醒了，而寅部落的人也开始了一天的忙碌，女人们开始了准备早饭，而男人们大部分都走出来，开始锻炼身体，准备吃过早饭以后要进入荒漠草原猎兽，一是为了部落里的幼童虐皮，二就是可以拿到城里去买，为家里添置一些家用。
    不过当大家看见殷晓柳抱着一个幼童走出房屋的时候，大家的表情可以说是非常精彩的了，殷晓柳在寅部落是十分出名的，当初她也是寅部落最美的姑娘，虽然自小父母双亡，吃着百家饭长大，但是后来与部落里的最强者殷柳风走到了一起。
    当初殷柳风在部落大比中，独占鳌头，号称十二部落最强者，今后的生活本该辉煌，却不料在一次的狩猎中再也没有走回来。而殷晓柳也成为了寅部落的寡妇。
    此时的殷晓柳还很年轻，不仅寅部落的青年有想将她娶回家的，就是其他的部落也有人前来提亲，不过都被殷晓柳一一拒绝了。她不认为殷柳风是真正的死亡了。
    就这样几年过去了，当大家看见殷晓柳抱着一个幼童出现的时候，大家脸上的表情自然可想而知了。
    此时有个与殷晓柳交好的女子，赶紧走上前来，关心的问道：“晓柳，这是怎么回事？”
    殷晓柳也无奈的说道：“我也不知道啊，早上起来，发现这孩子就在我家的桌子上了。”
    女子惊讶，道：“什么？竟然会有这种事，我看你还是赶紧告诉族长吧，这种事还是让族长拿主意吧。”
    殷晓柳点点头，道：“我也是这么想的，这不正准备找族长呢吗。”
    寅部落的族长并不是一位老者，相反倒是一个青年，当初他的父亲是寅部落的族长，不过当他的父亲在一次猎兽的过程中被荒兽咬断了一条腿以后，他就成了族长了。
    寅部落的族长叫做殷伦，此时他也是目瞪口呆的看着殷晓柳怀里的孩子，问道：“晓柳这是什么情况，你怎么有孩子了。”
    殷晓柳脸色一红，啐道：“说什么呢。”
    殷伦也知道自己说错话了，赶紧道歉，然后才问起了这个孩子的情况，殷晓柳将幼童的事情给殷伦说了一遍。
    听完以后殷伦也是一脸的愁容，最后才说道：“按照你这么说，这个孩子显然是没有那么简单，如果放在咱们部落里，我怕会给部落带来麻烦啊。”
    殷晓柳看着怀里的幼童，此时幼童已经不在哭泣，反而是好奇的看着四周的情况，殷晓柳的内心被幼童轻轻的撩拨了一下，于是她轻轻的说道：“可是能够悄无声新的来到咱们部落，然后将这个孩子留在这里的人显然也不会是简单人物，我怕如果我们不管这个孩子，将来那人来找的时候，咱们部落同样也要遭殃啊。”
    殷伦点点头，明白殷晓柳说的也是这个意思，而且他还知道殷晓柳不知道的事情，部落是有防御大阵的，部落的大阵可以防御‘武伯’，也就是说昨夜那人境界绝对高过‘炼骨’境的，这样的大人物想要灭掉自己的部落那是轻而易举的。
    最后两人只得无奈的决定先有殷晓柳抚养这个孩子，殷晓柳也是一个菩萨心肠的女子，再加上此时她已经有些喜爱上这个幼童了，所以她也就毫不犹豫的答应了。
    自此以后在寅部落就多了一个幼童！
    也就在此时，在丑部落却传出了凄惨的哭声，原来是丑部落的族长家刚出生的幼童就在昨夜消失了。
    丑部落族长的妻子，还在嚎啕大哭，而族长已经派出了族内所有的壮丁，出去寻找自己的孩子了。
    几天后，突然有个消息传到了丑部落族长的家中，他们听说就在他们孩子丢失的时候，寅部落殷柳风的家里突然多了一个幼童。
    听闻这个消息后，丑部落族长率领着丑部落的人，浩浩荡荡的赶到了寅部落。
    “牛族长，不知道你带着你们族人来我寅部落所为何事？”殷伦听到消息后，来到部落口，看着浩浩荡荡的丑部落众人，问道。
    牛永嘉也就是丑部落的族长，一脸狰狞的看着殷伦道：“殷伦，你们寅部落好大的胆子，竟然敢偷我的孩子？”
    殷伦听闻一惊，心中悍然，此时他想到了殷晓柳家中的那个幼童，难道是丑部落牛永嘉的儿子？如果是真的，这件事就无法善了了，说不得都要引发部落之间的战争了。
    “牛族长你不用血口喷人，我们寅部落的人都是好男儿，怎么可能做这种杀千刀的事情。”虽然心中惊讶，但是殷伦口中却不落下风。
    牛永嘉：“殷伦，现在我不想跟你废话，马上闪开，我要去殷柳风家去看看，他家是不是前几日凭空出现了一个幼童？”
