    踏天步！
    《巫神决》虐皮篇后面突然多出一套踏天步的心法，让盘坐在三足鼎内的玄冥大惊，此时他一心二用，一边运转虐皮篇的的心法，一边仔细踏天步的心法，当他将踏天步的心法完以后心中更是惊讶。
    之前他已经掌握了史明旭的流星追云步，已经将流星追云步认为成是非常强大的身法了，可是当他完踏天步以后，却明白了什么叫做天外有天，踏天步最后一句话是。
    踏天大成，可追日月！
    而且最让玄冥赶到高兴的，踏天步与虐皮篇的心法是相辅相成，浑然一体的，之前他曾经用虐皮篇的心法去运转流星追云步，虽然速度也是非常快的，但是玄冥总感觉其中有些隔阂，但是现如今玄冥相信，若是用虐皮篇心法来运转踏天步，绝对是一气呵成，意随心动！
    好处还不只是这一点，流行追云步作为史明旭的成名身法，若是以后有人发现了玄冥突然就会了流星追云步，再联想到到之前的事情，大家自然会认为玄冥在史明旭身上绝对是隐瞒了些东西的。
    那样的话对于还不够强大的玄冥来说，绝对是毁灭性的灾难。
    显然一心二用对于现在的玄冥还是有些难度的，就在他努力钻研踏天步的时候，三足鼎上龙象之魂的战斗力也随之降了下来，现在竟然隐隐有被荒原狼压制的现象。
    “看吧，我就说他不行的，现在龙象之魂被荒原狼压制，一会就要落败了。”
    “是啊，废物就是废物，是无法创造奇迹的！”
    说这些话的人显然是选择性的忘记了自己第一次熬炼时的情景。
    感受到了荒原狼的压力后，玄冥暂时的将踏天步的事情放在一边，而是专心运转虐皮篇心法，为龙象之魂输送战力！
    嗡！！！！！
    吼！！！！！
    随着玄冥增加战力的输出，龙象之魂犹如吃了大补药一般，怒吼一声，奋起反击。
    象之魂的象角仿佛有张长了几分，而龙之魂也长出一足龙爪！
    “哗！”
    众人哗然，想不到在这个时候玄冥竟然有所突破，象之魂的象角的长度与龙之魂的代表着龙象之魂的战力，现如今第一次熬炼，玄冥的龙象之魂的威力竟然已经达到了殷骄刚刚第三次时的级别。
    此时突然没有了冷嘲热讽，大家心中隐隐的感觉说不好玄冥真的能创造一次奇迹！
    半柱香后，龙象之魂打败荒原狼之魂，并且将其嚼碎！
    此时的众人已经呆若木鸡，竟然真的成了，即使时老族长的脸上也是阴晴不定，没有人知道他心中在想什么。
    嗡！！！！！
    吼！！！！！
    龙象之魂怒吼一声，潜入玄冥的体内，现在只要他能够留住龙象之魂那么他就正是踏入虐皮篇，成为一名一品武者了。
    此时老族长走到殷晓柳的跟前，在没有了之前的满不在乎，反而时一脸慈祥的说道：“晓柳丫头，你父母早亡，自小一人，老朽看着可怜，想收你为义女如何？”
    老族长一句话，惊呆了围观众人，这是什么情况？吊丝逆袭吗？
    不过想想大家也就释然了，此时的玄冥明显就要一步登天创造奇迹，成为十二部落里的妖孽，老族长将殷晓柳收为义女，那么玄冥也就是他的干孙子了。
    老族长在寅部落是什么样的地位？简直是至高无上的好吧！收了殷晓柳做义女，认了玄冥这个干孙子，那么自然他就能够破除部落对玄冥的禁令，那岂不是代表着寅部落就要拥有一位妖孽了？
    殷刚毅在旁一脸的铁青，心中暗恨，想不到这个小杂种真的就逆天了，悔不该当初放过他。
    殷宏的眼睛就没有离开过三足鼎，他想不到真的就有人能够一次熬炼成功，而且这个人还是自己一直瞧不上的废物，这让他的内心有些彷徨，或许还有一丝的羡慕，一次成功啊！这是在十二部落的历史上都不曾有过的。
    殷骄此时却有些忐忑，自己进入一品武者，本以为可以碾压玄冥，却不想玄冥竟然一次成功，这样的天赋绝对不是他能够比得上的，若是一会玄冥真的成为了一品武者？自己真的是他的对手吗？殷骄已经开始不自信了。
    殷晓柳听闻老族长说完，先是一惊，然后就是惊喜，她自然也知道老族长为什么收自己为义女，根本不是看自己可怜什么，自己与冥儿之前更可怜怎么不见他来认义女，现在不过是看冥儿一次就可以熬炼成功，成为十二部落里的真正的妖孽，他提前来做投资罢了。
    不过即便是知道老族长真正的意图，但是殷晓柳依然没有打算拒绝，这些年的经历早已经让她看明白了，这个世界就是一个强者为尊的世界，她需要老族长义女的这个身份来为冥儿以后的修炼带来足够的资源，有了这些资源冥儿绝对会成长为一位大人物的。
    想到这里殷晓柳拜伏：“义父！”
    老族长大笑：“哈哈，好，自此以后你就是我殷成周的义女，玄冥就是我的干孙子了，我宣布玄冥入我寅部落族谱，赐名殷玄冥！”
    众人纷纷上前恭喜老族长，殷晓柳甜甜的站在了老族长的身旁，看不到一丝的之前的怨恨。
    殷刚毅对殷宏使了一个眼色，然后和众人一样走到老族长跟前表示恭喜！
    殷宏收到父亲的眼色，拉住旁边的殷骄的胳膊，用只有他们两个人能够听到的声音说道：“那个殷玄冥虽然能够一次就熬炼成功，但是他只会殷晓柳的身法，没有什么高明的武技，依然不可能是你的对手，这点你不用担心！”
    殷骄听闻殷宏如此的说，心中安定了不少，是啊，我自小便跟随哥哥学习部落里的各种武技，那个玄冥就算熬炼成功了，不可能是我的对手。我还是能够把他废了，什么天才？
    呸！
    殷宏见自己的弟弟脸色自然知道他心中所想，继续说道：“不过这次你不能再将他废了，现在他是老族长的干孙子了，咱们不能在众目睽睽之下将他打残，所以你只要胜了就好。让大家知道你是不弱于他的天才，明白吗？”
    殷骄一听不让自己废了玄冥，心中有些不满，但是自小便习惯了听从自己哥哥命令的他，还是默默的点了点头！
    吼！！！！！！
    此时三足鼎内的玄冥大吼一声，然后再三足鼎内跳出，怒吼一声，竟然隐隐的有龙象之音伴随。
    此时部落里的所有人都知道。
    玄冥，龙象成！
    第一次熬炼便进入了虐皮境，成为了一品武者，是十二部落有史以来的第一人了！
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
