    “哈哈！好！果然不愧是我寅部落的麒麟儿！”
    在三足鼎内跳出的玄冥，犹如一尊幼小的战士，双眼迸射出强烈的光芒，幼小的身体虽然没有肌肉的显示，但是任谁一看都知道这是一个充满了爆炸力的孩子。
    老族长自然哈哈大笑的夸赞，此时的玄冥已经不是他之前口中的外来的野孩子，而是他寅部落的麒麟儿！
    在三足鼎内的玄冥已经听到了老族长与殷晓柳的对话，在三足鼎内跳出后，他本能的就想要张嘴拒绝，但是他看见了殷晓柳的眼神，里面明显有制止他的意思。
    对于自己的母亲，玄冥是百分百信任的，既然殷晓柳不让他做，那么他就不能做，有什么疑问回到家里殷晓柳自然会给他答案。
    “妈妈，我成功了！”
    心中虽有疑问，但是玄冥依然兴奋，因为真的成功了，成功的在第一次熬炼就能够成为武者，他不比城里的大人物家的孩子们差，他依然是自己母亲口中的骄傲！
    殷晓柳同样激动万分，多年来她承受着多大的压力，只有她自己知道，玄冥的懂事乖巧让她更加的自责自己不能够为玄冥带来最好的资源，不过即使是最差的环境下，自己的孩子依然能够成为十二部落有史以来最妖孽的存在，这又怎么能不让她骄傲呢。
    “好好好！我家冥儿果然是个天才，来，见过你的干爷爷！”说着殷晓柳将玄冥带到了老族长的跟前。
    听到殷晓柳让玄冥叫老族长干爷爷的时候，殷刚毅暗暗的撇了撇嘴，这个小杂种成气候了。
    “干爷爷！”玄冥没有任何感情的，干巴巴的喊出三个字，这三个字对于他来说没有任何的意义。
    老族长不在乎，只当是这是玄冥在为之前的事情给自己闹别扭，小孩子吗，总该是有一些孩子气的，以后对他们母子好些便是了。
    “乖，乖，乖！”老族长抚须长笑，仿佛是看到了寅部落光明的未来。
    玄冥转身，朝着殷骄走去，众人见状，先是一愣，然后了然，这是要应之前殷骄的约战了。
    不过在熬炼前，没有一个人会认为玄冥能够胜利，他与殷骄的战斗不过是在他的耻辱柱上再加上一笔而已，现在众人却想法不同。
    “你们说，这两个孩子谁能够胜利！”
    “不好说啊，玄冥已经证明了自己是十二部落有史以来最妖孽的天才了，但是他毕竟只是刚刚进入一品武者啊。”有人表示为玄冥担忧，这在之前是根本不可能的。
    “怎么你们认为他会输？”有人对于其他人认为玄冥会输表示不可能，这在之前更是不可能的了。
    “是啊，你们想这几年来，他只是学习晓柳的步法，还有射箭，对于部落里的其他武技根本没有接触过，即使他成为武者，但也只是力量足够了而已！”
    “不错，在两年前，殷骄已经开始跟着殷宏学习部落的武技了，现如今他成为武者，许多的武技的威力都能够发挥出来了，我看好殷骄啊。”
    众人表达着自己的看法。
    玄冥盯着眼前的殷骄，说道：“战？”
    殷骄有了殷宏的嘱托，认为自己必胜无疑，此时玄冥竟然主动上前询问，他认为这是对自己的侮辱。
    “战！”
    两个只有五岁的幼童的战斗，牵动了寅部落所有人的心。
    两位幼童走到部落演武场，此时演武场接受训练的部落的一些大孩子们，纷纷为他俩让开了空间！
    玄冥，殷骄相视而立。
    殷骄的双手突然化作虎爪，脚下一蹬，身子弹出直接抓向玄冥。玄冥冷静下来，脚下一步踏出，躲开了殷骄的攻击。
    二人的起式的动作，符合所有人的猜测，殷骄自小得到殷宏的知道，对于部落的武技自然知晓，他此时运用的便是寅部落里有名的武技《疯虎拳》。而玄冥自小只跟随殷晓柳学习了殷晓柳的身法，至于攻击手段，则是部落里最基本的拳法。
    所以殷骄主攻，玄冥主防！
    殷骄见玄冥躲开了自己的攻击，并没有沮丧，他与众人想的一样。
    “哼，你的身法我也会，但是我的武法你却不会，我到要看你能够躲到何时？”说完殷骄的攻击更加的凛冽，像是要撕碎玄冥一般。
    而玄冥运用步法闪躲，腾挪之间，殷骄的攻击竟然落不到玄冥的身上。
    “冥儿对虎跃步的理解竟然打到了这种境界，当真是天才。骄儿的疯虎拳也不错，虎虎生风，咱们寅部落未来可期啊。”老族长在一旁感叹。
    虎跃步正是此时玄冥所用的身法，也是殷晓柳传授给他的身法，他不敢运用流星追云步害怕被人认出来，这样就危险了，而踏天步他还没有学会，自然更不可能运用了。
    躲闪是赢不了的，大家虽然感叹玄冥的身法之熟练，但是却不看好他。
    不过所有的人都不知道，玄冥此时并不是简单的一品武者，就如同《巫神决》虐皮篇众记载，此时的玄冥已经具备双龙双象的力量，若不是殷骄的疯虎拳对他的力量有加成，玄冥完全可以选择一力降十会的办法，粗暴的打败殷骄！
    就当玄冥看到殷骄身上的一个漏洞的时候，想要突然袭击殷骄的时候，他突然想起了殷晓柳曾经告诉过他的一句话‘藏巧于拙，用晦而明，寓清于拙，以屈为伸，真涉世之一壶，藏身之三窟也。’
    锋芒太露容易找人忌恨，自己如果轻松的打败殷骄虽然会助长自己的天才之名，但是也会引起一些人的忌恨。
    若只是自己玄冥自然不在乎这些，但是他总是在为自己的母亲想着，他不怕别人忌恨，母亲给自己说出那句话的时候，就是自己每日早起去修行引起部落里的人冷嘲热讽的时候，那个时候母亲虽然为自己骄傲，但还是希望自己能够隐逸锋芒。
    只不过当时自己只是一个没有前途的废物，所谓锋芒也只是一时而已，现在如果真的轻松击败殷骄，那就真是光芒万丈了，还是听妈妈的话，低调一些的好。
    想到这里玄冥便没有攻击殷骄的漏洞，而是继续躲闪，半柱香后，殷骄已经开始心浮气躁，喘大气了，他想不到玄冥的速度竟然如此的快，自己的攻击竟然一直达不到他。
    见殷骄如此，玄冥心说，这样应该不算是锋芒毕露了吧。
    一直在躲闪的玄冥，突然一招直拳，打向殷骄的胸口！
    “不好！”此时殷宏在一旁惊呼，他已经看出来，自己的弟弟已经被玄冥带入了他自己的节奏，玄冥的耐力明显要高于殷骄，此时殷骄已经败象显现了。
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
