    砰！
    一声沉闷的声音，殷骄捂着胸口，连连后退，此时他的脸色由之前的通红慢慢的变得白皙紧接着有冷汗留下。
    他感觉自己的五脏六腑都要爆炸了一般，弯着腰，口中涌出酸水.......
    毫无疑问，一拳之下殷骄没有了战斗的能力。
    玄冥胜！殷骄败！
    结局再次出乎众人的意料，所有人此时还如梦如幻，就这样战斗结束了？
    快吗？
    不快啊！这场战斗足足打了将近两柱香啊，可是如果说不快，玄冥也只是出了一招啊，只是一招普通的黑虎掏心，就胜利了！
    玄冥看了一眼殷骄，淡淡的扔下一句：“你不行！”然后转身走了。
    殷骄则是双目赤红的看着玄冥的背影，他恨，几年前耻辱的感觉再次涌上心头！
    老族长殷成周欣慰的看着玄冥，不错，不错，将来可以成为我寅部落的守护神。
    至于后面是怎么散场的已经不重要了，今天注定要成为今后一段时间里部落里最广泛的饭后聊资。
    回到家以后，玄冥的脸上有了发自内心的笑容，竟然是向殷晓柳邀功似的说道：“阿娘，你看我说我是天才吧，我成功了。”
    殷晓柳看见玄冥的笑容，自己自然也是十分开心，说道：“对，我家的冥儿是最厉害的天才，十二部落的历史上还没有出现过你这样的天才呢。”
    母子二人坐在家中，想着以前所受的种种屈辱，在想到今日受到的待遇，心中无限唏嘘。
    “妈妈，为什么要答应那个老家伙做他的义女？”玄冥终于问出了心中的疑问。语气中充斥着不解。
    殷晓柳摸着玄冥的脑袋，缓缓地说道：“今日你已经展现了你逆天的资质，但是你毕竟不是部落的人，如果你的资质一般，部落自然不会拿你当回事，以前对咱们母子怎样依然还会怎样。”
    “不过你现在的资质逆天，部落又怎么可能会放任你这样的天才自生自灭呢，如果你这样逆天的资质不能够为部落所用，部落是容不下咱们的。”
    “容不下咱们就走啊，这个寅部落我早就呆够了。现在我已经是一名武者了，而母亲你也是二品的武者，咱们完全可以脱离部落，自己在荒漠草原生存。”玄冥愤愤的说道。
    “唉，冥儿你还是想简单了，部落又怎么会让你这样的天才离开呢，十二部落之间虽然没有明面上的战争，但是暗地里的争斗却从来没有间断过，如果部落里人怀疑咱们投奔其他的部落呢？对于你这样的天才，部落只有一种政策，那就是能收为己用最好，如果不能部落宁肯将你杀掉，都不会放咱们母子离开部落的。”
    “咱们可以悄悄的离开，妈，我觉醒龙象之魂后，领悟了一套新的身法，部落里的人是追不上咱们的。”
    “傻孩子，十二部落之所以能够屹立荒漠草原无数的岁月，是因为十二部落的先祖曾经有恩与一位大人物，大人物为十二部落布下了护族大阵，才能避免荒兽的冲击，经过无数岁月的发展，才有了现在部落宁静之地，安全区域，如果咱们离开了部落，失去了护族大阵的保护，早晚都会丧身在荒兽的嘴中的。”
    “那咱们可以去余蒙城啊，我相信咱们可以在哪里获得更好的生活的。”
    “不能走，不能离开荒漠草原，你的爸爸还没有回来呢，我要等他！”说道玄冥的爸爸的时候，殷晓柳的眼睛再次泛红，她始终是不相信殷柳风已经死去了.......
    玄冥沉默，他知道不能再说离开寅部落的事情了，想到寅部落里所有人的嘴脸，他感觉自己的牙花子都疼，不过当一个粉雕玉琢的小姑娘出现在她的脑海中的时候，他又感觉到也许不离开寅部落，也是不错的.......
    这个时候，外面传来了敲门的声音。
    玄冥打开声音，发现是殷伦带着殷离还有几个族人正在外面，几个族人还扛着已经搭理好的肉食，粮食，荤油等.......
    殷伦走进屋里，笑着对殷晓柳恭喜道：“晓柳，恭喜啊，你算是苦尽甘来了，老族长已经发话了，让你们母子的生活标准完全按着部落顶级的标准来。这是给你带来的粮食，每个月部落都会有人给你们送来的。”
    玄冥看着那些粮食，食物，心中有些震动，这就是能力带来的好处吗？自己有意识以来家里永远是部落里最次级的待遇，现在就因为自己成了天才，家里在部落里的待遇就发生了天翻地覆的变化。
    殷离睁着大大的眼睛看着玄冥，羡慕的说道：“玄冥你可真厉害，现在外面大家都夸你呢。”
    殷离的夸奖让玄冥有些飘飘然。
    殷离继续说道：“我明年也要熬炼了，真希望我也能一次就成功。”
    玄冥重重的点点头，说道：“那是一定的。殷离你也是个天才呢。”
    “咱们出去玩吧！”殷离正是想要玩闹的年纪，在屋子里呆了一会便呆不住了，想要出去了。于是拉着玄冥就要出去。
    玄冥身子没动，有些犹豫，他想到了之前他在外面受到的那些冷嘲热讽.......
    殷伦看了一眼，说道：“去吧，这次你会有不同的感觉......”
    玄冥终于还是跟着殷离走出了家门，走出家门以后的玄冥很自然的就变面无表情了，神情和以往的冷漠没有一丝的不同。
    不过让他很奇怪的是，这次看见他的寅部落族人们，再也没有之前的冷嘲热讽，反而变得有些亲热了。
    “哎呀，这不是小玄冥吗，果然是天才啊，成了武者竟然还能不骄不躁，不错！”
    “小玄冥，有时间来叔叔家坐坐，叔叔家里还有烤荒原狼的肉呢，拿回家跟你妈妈一起尝尝。”
    “小玄冥啊，回家后告诉你妈妈，阿叶婶想她了，当初我们可是好姐妹呢，让她有时间过来坐坐，我们姐妹可是好久没有说过知心话了。”
    变了？一切都变了！
    这是玄冥最直观的想法，这样的转变让他有些无措，那个让自己拿烤狼肉族人，自己清楚的记着就在昨天，他还对着自己不屑一顾，而那个所谓的阿叶婶玄冥也有印象，曾经有段时间家里的粮食不够吃到月底部落分发的时间，母亲去过她们家借粮，却被这个阿叶婶冷嘲热讽的给拒绝了........
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
