    今天玄冥是快乐的，第一次熬炼就踏入了虐皮境，成为一品武者，他的妈妈能够为他继续骄傲，他唯一的小伙伴殷离替他开心！
    至于是不是十二部落有史以来最妖孽的五岁孩童，他倒是没有多少的想法，因为他在史明旭那里听到过外面的故事......
    他现在跟外面相比，也不过是刚刚及格线而已。
    玄冥的的事情很快就传遍了另外十一个部落，其中丑部落的牛永嘉最为气愤，想不到那个在他儿子消失的同时出现的那个野孩子竟然成了他们十二部落同龄孩子中最妖孽的存在。
    哼，如果我的儿子还在的话，一定会比那个小子强。
    这是牛永嘉的话，丑部落许多人都听到了，而且自那以后他更加的努力的训练自己的小儿子，也就是在那个时候丑部落时常能听到在牛永嘉家里传来小孩凄惨的哭声。
    当玄冥回到家中的时候，殷晓柳告诉他，殷伦已经说了，让他明天正是前往部落的演武场接受部落的训练，学习部落的武技！
    第二日，天蒙蒙亮的时候，玄冥睁开了眼睛，这是他每天起床的时间，今天也不例外，晃了晃脑袋，昨天已经过去，他要继续努力追赶外面的天才，因为总有一天他要带着母亲前往外面的世界，到了外面的世界，他依然希望自己是母亲的骄傲。
    不过今天玄冥并没有拿弓箭，而是轻装简行的走向寅部落外围的安全区域。
    今天他要仔细学习踏天步。
    到了安全区域的玄冥，盘膝而坐，运转《巫神决》虐皮篇，然后全身心的感悟虐皮篇下面的踏天步的心法。
    当玄冥运转一个小周天后，站起身来，按着踏天步的步法尝试着迈出第一步，突然感受到体内心法的运转出现停滞，然后他突然就摔倒了。
    砰，的一声，玄冥的脸与大地来了一次亲密接触。
    爬起来后玄冥吐了一口吐沫，然后继续尝试，之前的失败没有给他带来一丝的灰心。
    砰！
    砰！
    砰！
    ..........................
    这一早上玄冥就是在不断的摔倒，不断的爬起来中度过，终于在最后一次的尝试中，他迈出了第一步。
    仅这一步的距离玄冥直接踏出了四五米的距离，这让他赶到开心：“嘿嘿......呦呦呦......”一早上的摔倒早已让他鼻青脸肿，嘴角更是磕出了血。一笑扯到了伤口.......
    早上的成果，让玄冥的一早上都保持了愉悦的心情，直到他走到部落的演武场以后.......
    之前就说过，玄冥并不受部落的孩子们的欢迎，现如今他成为了老族长的干孙子，又是十二部落同龄幼童中最妖孽的存在，自然再次成为了父母嘴中别人家的孩子........
    不仅仅如此，寅部落的孩子多是以殷宏马首是瞻，而且今年殷宏已经成为了还在学习的孩子中年龄最长的了，到了明年他们这一年纪的就要进入荒漠草原狩猎了，不再接受训练。
    所以现如今玄冥打了自家老大的亲弟弟，他们自然不会给玄冥好脸色了。
    天才又怎么样，没有成长起来他就是一个五岁的孩子，古往今来多少天才夭折，当年的殷柳风还被人称为天才呢，又怎么样，不也是早早的死掉了吗？
    这是和殷宏最交好的几个伙伴的嘴里传出来的，大家一听还真是，所以孩子们倒是没有他们的家长一样，太把玄冥当回事。
    负责训练这帮孩子的老师叫做殷刚捷，年岁与殷刚毅，殷伦差不多，当年他也是部落里的一个悍将，但是在一次狩猎的过程中一只六品荒兽打断了一条腿，自此以后就无法出去狩猎了，族里感念他的贡献，便让他传授部落孩子们部落的武技。
    此时玄冥与殷骄就站在他的面前。
    “刚捷叔好！”
    “刚捷叔好！”
    玄冥与殷骄向殷刚捷行礼！
    殷刚捷淡淡的点了点头，殷骄他是知道的，是殷宏的亲弟弟，又被族里人称为小天才，当初自己也是十分看好他的，以后可以称为部落里的一员悍将。
    至于玄冥？
    他和族里的其他人一样，是看不上眼的，一个外来的野孩子能有什么气候，但是就是这个野孩子在昨天惊掉了所有人的眼睛。
    殷刚捷并没有废话，随意的点了点头，天才又怎么样，自己当初还被称为天才呢，现在不也成了废人了吗。
    殷刚捷今天也没有传授他们新的武技，只是让他们先打出之前已经学会的武技，自己在一旁指点。
    一上午的时间在演武场就听见殷刚捷训斥他两个的吼声了。
    “殷骄你练的这是什么玩意，疯虎拳？我看你这是病猫拳，一点威力都没有，早上没吃饭吗？”
    “玄冥你的腿法是怎么回事，一点力气也没有，是不是以为自己是天才就无所谓了。”
    ...........................
    一上午的时间殷骄虽然在挨训，但是心里却有丝窃喜，因为他发现他与玄冥被殷刚捷骂的次数差不多。
    哼，还说是比自己更天才呢，这不是跟自己一样吗。
    殷骄却不知道这套腿法玄冥是昨天刚刚接触到的，而疯虎拳殷骄却已经在他哥哥那学习了一年了。
    中午的时候，殷离蹦蹦跳跳的过来了，老远处就喊道：“玄冥，玄冥我来找你玩了。”
    因为殷刚毅的训斥，心中有些郁闷的玄冥看到殷离以后，心中的郁气转瞬消失了，挂起了笑容。
    作为族长的女儿，殷离自然也受其他的孩子们的欢迎，正好是中午休息的时间，大家纷纷与殷离打招呼。
    殷离甜甜回应每个孩子，在不打闹的时候，她还是一个很乖巧的女孩子的。
    “玄冥，我来找你玩了。”殷离走到玄冥的跟前，笑着说道。
    玄冥有些为难的说道：“殷离，我正在训练呢，等我完事了，再找你玩好不好。”
    殷离撅着小嘴，说道：“可是现在已经是中午了，你们难道不该休息吗？”
    玄冥：“我学习武技的时间比大家都短，所以我希望能够快些熟悉武技。”
    殷离看着玄冥，满脸的不开心，说道：“我还以为你能陪我玩呢。”
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
