    一下午的时间玄冥感觉的精神都无法集中，他想不明白这是为什么。
    学习的时间过的很快，其实部落里的孩子们之前都已经在家里学习过一些部落的武技了，只不过这次有了殷刚捷的教导，学习的更加系统，而玄冥就更加受益匪浅了。虽然他已经有了高于部落武技的心法，但是对于基础知识是贫乏的。
    就如同一个小孩子虽然有了高数课本，但是这个小孩子却连加减乘除还没有学明白呢，所以只有学会了加减乘除才能真正的学习高数知识啊。
    玄冥的自制力是强大的，不然也不可能每天凌晨起来自己去修行。
    所以在经历了短暂的失神后，玄冥就已经全身心的投入到了学习当中，正是这最基础的知识，让他之前有的不明白的地方，豁然开朗了许多.......
    这个时候玄冥就像是在沙漠上渴了好几天的人，突然看到了一汪清水一样，让他贪婪的开始认真的学习起来。
    自此玄冥就成为了演武场内最特殊的部落弟子，他来没人上前打招呼，他走也没有人关注，他就像是这些孩子中的一匹独狼，没人想要跟他发生交集。
    中间殷离也来过几次想要找他玩，刚开始的时候，玄冥是想拒绝的，但是当他想到那天殷宏带着殷离离开的情景后，也就同意了，不过殷离玩起来根本没有时间概念，玄冥也发现了这样太过耽误自己的修炼的时间了，慢慢的玄冥也拒绝殷离几次。
    殷离只好撅着嘴离开了，这个时候总有殷宏或者殷骄带着殷离去玩，慢慢的殷离找殷宏的次数多过了玄冥，而此时的玄冥却正在努力的修行，根本没有发现。
    时间飞逝，一年的时间转瞬即逝，经过一年的刻苦修炼，玄冥竟然在没有熬炼荒兽兽血情况下突破了，在一个普通的清晨成为了三品武者。这件事情别说是让部落里的人知道，就是城里的人都会惊讶无比。
    因为这是大陆上真正的天才妖孽的标准！这种资质如果被外面的大势力知道了，绝对会当作嫡传弟子培养的。
    武者境界的划分的极其简单，在不运用武法加持之下，武者本身自己的力量为基本。一龙一象之力为一品，二龙二象之力为二品..............九龙九象之力为九品。
    当初玄冥进入武者便拥有二龙二象之力，是为二品武者，不过这一切他都没有表现出来，第一次熬炼便能进入武者境，这本身就已经让部落的人惊讶无比了，若是再让大家知道他真正的天赋，就不一定是好事了，木秀于林风必摧之！
    突破以后的玄冥并没有表现出与之前的不一样，依然是每天前往演武场学习，但是现如今的他，早已经不需要再学习武技理论了，现在的他已经开始正式学习部落的武技了，即使是隐藏自己的实力，此时的玄冥已经是部落里同龄孩子中无敌的存在了。
    殷宏已经不再出现在演武场了，他已经到了跟随成年人进入荒漠草原猎兽的年纪，不过这样的改变，并没有改变玄冥在演武场的尴尬的地位，大家对他依然选择无视........
    这一天风和日丽，又是寅部落的一场盛会，因为寅部落族长的女儿殷离要在今天开始第一次熬炼。
    熬炼室前，再次人山人海，大家想要看看被族长寄予厚望的殷离到底是一种什么样的资质。
    殷离就站在殷伦的旁边，脸上显露出紧张又有些兴奋的神情。
    咚咚咚，玄冥扛着一只荒兽走了过来，众人的眼神自然被吸引过去，当看见玄冥竟然扛着是一只一品荒兽云狈的时候，幼小的身体与庞大的荒兽尸体形成了鲜明的对比，大家倒吸一口气！
    殷晓柳断臂后已经无法进入荒漠草原危险区了，那么玄冥身上的这只云狈怎么来的就不言而喻了，这是玄冥自己狩猎到的。
    部落的规矩自然是不让没到年纪的孩子进入荒漠草原危险区域，毕竟小孩子心智还不成熟，即使是已经成为武者，但是进入荒漠草原的危险性也要远远的大于成年人。
    而现在玄冥竟然能够自己进入荒漠草原还独自狩猎到一只荒兽，大家自然赶到惊讶无比。
    “果然不愧是咱们部落的天才，小小年纪就能够独自进入荒漠草原狩猎云狈。”
    “是啊，有这种天才在，咱们寅部落的崛起指日可待！”
    大人们纷纷赞叹，不过在一旁的熊孩子们，却心中不忿。
    “哼，什么吗，不过是一只一品荒兽，就拿出来显摆。”
    “不错，如果咱们能够进入荒漠草原，咱们也一定能够狩猎到荒兽，别说一品了，二品都有可能。”
    站在三足鼎旁的依然是老族长，老族长见玄冥扛着云狈走来，满是皱纹的脸上堆积出了笑容，道：“好好好，我寅部落的麒麟儿将来必定闪耀整个草原！”
    玄冥走到熬炼室前，朝着老族长干巴巴的行礼：“干爷爷！”
    老族长并没有在意玄冥的态度，慈祥的点点头，眼神中尽是欣慰。
    玄冥又对着殷伦行礼道：“族长，这是我狩猎到的云狈，正好今日可以加入三足鼎内，增强离妹的体质。”
    殷伦自然也是大喜，虽然他是寅部落的族长，但是却不能肆无忌惮的为自己的女儿使用部落的资源，不仅不能够肆无忌惮，还要尽量做到大公无私才可以。
    也是这样，这次殷离的第一次熬炼，他只拿出了一只二品荒原狼的兽血，毕竟熬炼的只是一个女孩，在寅部落女孩子是成不了战士的，这是常识。
    即使是有殷晓柳的事件在前，也不过是让大家对女孩子有了些期待，这也是为什么殷伦能拿出二品荒原狼的兽血，要知道在之前寅部落的所有的女孩子想要熬炼只能使用一品荒兽的兽血。
    不过谁都不会嫌弃熬炼的兽血不是，有了玄冥贡献出来的云狈，可以让殷离第一次的熬炼就接近成功，殷伦从来没有奢想过殷离第一次的熬炼就能够成功。
    “好！冥儿有心了。”
    “冥哥哥谢谢你！”殷离也是甜甜的朝着玄冥感谢。
    看着殷离甜甜的笑容，玄冥感觉自己的付出是值得的。
    不过就在这时玄冥突然听到别人传来的惊呼声，他回身一看，竟然是殷宏拎着一只二品荒兽草原狼的尸体走过来了。
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
