    如果说这一年来对于寅部落来说，前半年是玄冥震撼大家，那么后半年就是殷宏了，作为寅部落的前任天才，他初入荒漠草原就惊艳了大家，此时的他已经无限接近四品武者，年纪轻轻已经成为部落的战斗主力了。
    此时他拿出一只草原狼来，经过刚开始的惊讶后，大家又觉得理所当然了。
    众人之中最高兴的莫过于殷伦了，现在有殷宏的草原狼跟玄冥的云狈加入，殷离的第一次熬炼就能够用到三只荒兽的兽血，对于殷离的帮助绝对是巨大的。
    殷离走到玄冥身边，感激道：“玄冥哥哥谢谢你。”
    玄冥连忙摆手，说道：“没关系的，你知道我现在的实力打下一只云狈不会太危险的。”何止是不危险，简直不要太轻松好不好，这只云狈就是一年前玄冥在荒漠草原看到的那只云狈，成为武者后，玄冥一只想要找一只真正的荒兽练手，不过由于后来一只在努力修炼倒也没有机会，不过现在正好赶上殷离熬炼，他就想到了之前自己观察的那只云狈。
    于是云狈悲剧了.......
    “我也想像玄冥哥哥一样一次熬炼就能够成为武者。”殷离有些期待的看着玄冥。
    因为有了玄冥之前一次熬炼就能够成功的案例，现在孩子们在熬炼的时候，都希望自己也能够一次就成功，虽然知道这中希望非常渺茫，但是依然不能阻挡大家这么像。
    “当然可以了，殷离那么聪明，资质肯定也很好的。”玄冥笑着鼓励殷离。
    殷离又走到殷宏跟前，同样感谢：“谢谢殷宏哥哥。殷宏哥哥你真棒，现在都能打二品荒兽了。”
    殷刚毅在一旁笑道：“殷离啊，你可不知道啊，现在你殷宏个已经可以单独狩猎三品荒兽了。”
    由于荒兽的身体素质远超人类，所以同级别的荒兽往往比同级别的人类要强悍上半分，这也是为什么族里人都要组队去猎兽了，这样就可以大大的降低族人的危险了。
    族里的每一个成年人都是部落不可或缺的战斗力，损失一个都有可能让自己的部落在十二部落中的排名降低，排名越靠后的部落所拥有的资源就越少。
    现如今能够单独猎兽的族人，都是部落内同级别中最强大的一拨........
    殷离一脸崇拜的看着殷宏，说道：“我知道的，殷宏哥哥是最厉害的，以后我也要跟着殷宏哥哥去狩猎！”
    殷宏笑着点点头，眼神轻轻的一瞟，玄冥感觉他看了自己一眼，眼神中有奚落的意思。
    可是玄冥自己知道，当他看见殷离一脸崇拜的看着殷宏的时候，他的心里却是不好受，都有些后悔当初为什么自己不狩猎一只草原狼了。
    “好了，开始熬炼！”最后老族长发话........
    熬炼的过程不必再述，虽然今年有了三只荒兽的兽血熬炼，但是殷离缺少真正的入品的武法修炼，最后并没有如同玄冥一样一次熬炼就进入虐皮境成为武者。不过也隐隐的出现了一缕龙象之魂的虚影，这已经比许多孩子要强了。
    显然殷离在部落孩子内也是属于天才一类的，殷离的资质让所有人都十分高兴，殷伦高兴那是因为这是自己的孩子。
    老族长开心，那是因为殷离是寅部落土生土上的寅部落的人，寅部落的人越强他越开心。
    殷刚毅同样开心，在十二部落里可没有女人做族长一说，殷离越强大，宏儿以后若是能够将殷离........那么岂不是说宏儿得到的帮助更大吗。
    想到这里的时候，殷刚毅看玄冥的眼神就更加的阴狠了，这个绊脚石还是想办法早点除掉的好.......
    玄冥单纯的为殷离开心........
    修炼的日子过的非常的快，转眼间又过去两年的时间，这两年里玄冥经历了两次熬炼，每次熬炼皆能成功晋级，也就是说现如今他在众人的心目中早已经是一个三品的武者了，这在十二部落引起了巨大的轰动，十二部落里所有的人都知道寅部落出了一位妖孽，八岁的年纪已经是三品武者了。这样的修为已经可以跟着成年人进入荒漠草原狩猎了。
    不过大家却不知道此时玄冥真正的修为已经达到五品武者了，因为每次熬炼只会显示玄冥可不可以成功降伏龙象之魂，却并没有显示玄冥真正的力量，而且玄冥这些年越发的谨慎，冥冥中他觉得自己不能够在众人眼前显露真正的实力。
    此时的殷宏也已经成为了一名四品武者，努力维护着自己天才的名号，但是当玄冥突破三品虐皮境的时候，部落里的每个人都能够感受到殷宏的修炼更加的疯狂了。
    而殷离也在第二次熬炼的时候，正式成为一名一品武者，这样的表现让她成为了部落里第一个用来当作战士培养的女孩子。
    一日早晨当玄冥走到演武场的时候，殷刚捷找到了玄冥。
    “玄冥，如今你已经成长为一名三品武者了，战力已经可以让你进入荒漠草原了，虽然你的年纪还没有达到可以进入荒漠草原狩猎的年纪，但是我希望你能够现在就选择进入荒漠草原，因为现在我已经没有什么可以传授给你的了，现如今你唯有经历真正的战斗才能成长为一名真正的天才。”
    此时的玄冥虽然只有八岁，但是他的身高已经接近一米七，黝黑的肌肤，流线型的肌肉，越加神秘的气质，平常除了殷晓柳与殷离面前众人能够看到他的笑容，其他时间皆是一幅扑克脸，时间长了大家也就习惯了，倒是没有人在议论他什么了........
    其实不用殷刚捷说，玄冥最近自己都感觉到自己的进境变得缓慢起来，两年的时间里玄冥虽然在明面上修炼的都是部落的武技武法，但是每当深夜的时候，他真正修炼的却是《巫神决》虐皮篇的心法，而且现如今每日凌晨起来他都会在无人的安全区修行踏天步，依然是入门了。
    “谢谢殷师傅，我也是这样想的，今天中午我就会去族长的家中跟他说明这件事情........”
    殷刚捷点点头，看着玄冥稚嫩的脸，心中暗叹：这么好的天才怎么就不是我寅部落的人呢.......也不知道我这样做是不是对的.......
    ps：求收藏，求推荐
    ps：求收藏，求推荐
    ps：求收藏，求推荐
