    对于玄冥想要进入荒漠草原的请求，殷伦并没有反对，毕竟现如今玄冥已经是三品武者了，已经达到了可以进入荒漠草原的境界，而且玄冥更是部落的妖孽，老族长也希望他能够早点进入荒漠草原经历战斗与鲜血。
    回到家后玄冥将自己能够进入荒漠草原的消息告诉了殷晓柳，本以为殷晓柳会为自己高兴，却想不到殷晓柳的表情有些担心。
    “冥儿，荒漠草原实在是太危险了，虽然我不希望你去冒险，但是阿娘也知道只有真正的经历实战我家的冥儿才能真正的成长，所以答应阿娘进入荒漠草原后一定要万分小心。”
    玄冥：“阿娘，你放心，我一定会小心的，我想刚开始的时候，族长也不可能会让我单独行动的，一定是跟着部落的队伍锻炼，所以阿娘你就放心吧。”
    虽然玄冥如此说，但是殷晓柳脸上担忧的神色依然不减，最后殷晓柳咬咬牙，说道：“冥儿进入荒漠草原后一定要小心殷刚毅父子。”
    玄冥一愣，说道：“阿娘，殷刚毅父子虽然不喜欢我，但是现如今我已经是部落的人了，他们难道还会暗地里做些什么吗？”虽然玄冥不喜欢所谓的部落自己人，但是现如今为了母亲他也就默认了这个寅部落人的身份。
    殷晓柳：“当年你父亲与殷刚毅外出狩猎，殷刚毅自己回来，你父亲却消失无影，依照当年他的说法，还有你父亲的性格，当初并没有觉得有什么不妥，但是这些年来为娘看他殷刚毅的为人，再加上推敲当时的场景，总感觉殷刚毅有所隐瞒，而且这几年你天才的名声越来越响，殷宏看你的眼神就如同当年殷刚毅看你父亲的眼神一样，所以我担心.......”
    玄冥想不到当年的事情竟然还有如此多的隐情，若是真如自己的阿娘的想法一样，那么殷刚毅该死！
    “哼，娘，你放心，如果殷家父子敢玩阴的我一定要让他们父子付出代价！”
    殷晓柳连忙阻拦，说道：“冥儿，不能冲动，这一切都是为娘的推测，并没有真凭实据，而且现在殷刚毅已经无限的接近六品武者，而殷宏也已经成为四品武者，为娘跟你说这些是让你外出的时候躲着他门点，不是让你冲动的........”
    玄冥左右看了看房间，将家里的窗户全部又重新的检查一遍，没有发现异常，殷晓柳在一旁见状，有些奇怪，问道：“冥儿，你这是在做什么？”
    玄冥：“娘，我要跟您说一件事，您一定要保密，这件事传出去我怕会有不好的事情发生。”
    殷晓柳见玄冥一脸严肃的样子，于是点点头，慎重的说道：“你说吧。”
    玄冥语不惊人死不休：“娘，其实现在我并不是三品武者，而是五品武者！”
    殷晓柳张大嘴巴，她知道玄冥不可能骗她，但是现如今玄冥竟然告诉自己他已经事五品武者了，玄冥才多大？八岁的孩子而已，竟然已经是五品的武者了？寅部落最强大的人殷刚毅什么境界？
    也不过是五品武者而已，与玄冥相同。
    “冥儿，你说的是真的？”
    玄冥点点头，认真的将当年史明旭的事情与殷晓柳从头到尾详详细细的说了一遍，现在他已经达到五品武者的境界了，虽然他还没有与殷刚毅比试过，但是有《巫神决》，踏天步这样的武法，武技傍身，他不认为自己会比殷刚毅差.......
    虽然他在寅部落族人面前，还要隐藏自己的修为，那是为了防患未知，但是他觉得自己的实力已经达到能够保护殷晓柳的地步了，所以他选择隐瞒寅部落族人，但是告诉殷晓柳，为的就是希望她不要为自己担心。
    殷晓柳听完玄冥说完后，久久不能平静，无论如何她都没有想到就在自己的眼皮子底下，玄冥竟然藏了这么大一个秘密，良久之后才认真的跟玄冥说道：“冥儿，这件事情你做的很对，一定不能将自己的真实实力告诉大家，这种进度在十二部落根本就是奇迹一样的存在，超过平常人一点，大家会称呼你为天才，妖孽。但是如果你的超过程度超出了大家的认知，那么就不是什么好事。”
    看玄冥点头，殷晓柳继续说道。
    “而且十二部落并不像你看到的这样简单，虽然明面上十二部落最强的是丑部落的牛永嘉六品武者，但是难道你就没想过老族长他们这样的人是什么样的境界吗？”
    听到这里玄冥大惊，是啊，自己一直在想部落里的最强者就是殷刚毅了，但是却从来没有想过老族长会是什么样的境界？
    “老族长现在最差也应该已经是八品武者的境界了，咱们寅部落与老族长同辈的应该还有个两三位，只不过是不在人前显身而已。而且据我所知部落应该还有一位比老族长还要长寿的老祖，这样的老祖是什么样的境界，没人说，咱们也应该能够想像的到。其实像老祖这样的存在在其他的每一个部落应该都有。”
    说到这里的时候，玄冥明白了自己当初隐瞒自己真实境界的选择是多么明知的了，无论如何他也想不到部落里竟然还有这样的底蕴存在。
    殷晓柳继续说道：“而且据我所知老族长的同辈中，应该就有殷刚毅家的老祖，所以冥儿你在荒漠草原的时候一定要注意，小心殷刚毅父子。”
    玄冥认真的点点头，说道：“娘，你放心，我会小心，殷刚毅父子最好不要招惹我，不然就算他们家有老祖活着，我也要想办法把他们一层皮下来。”
    花开两朵，各表一枝。
    在殷刚毅家，殷刚毅，殷宏父子此时正在书房密议。
    “阿爸，殷伦已经同意玄冥那个小杂种跟随部落进入荒漠草原狩猎了。”此时的殷宏心情很是复杂，当初自己是到了年纪后跟随部落进入荒漠草原狩猎的，并不是因为境界到了就去了。而现在玄冥却选择境界到了就进入荒漠草原，虽然这是自己阿爸运作的结果，但是殷宏依然不爽。
    殷刚毅一脸阴沉，手指敲打着桌面，沉吟了片刻说道：“可惜了，这个小杂种怎么就被放到了殷晓柳的家中呢。”
    “阿爸为什么这么说。”
    “如果这个小杂种是放在了别人的家里，咱们大可以把他争取过来，毕竟他一个外人就算是再有天赋也不可能成为你族长路上的绊脚石，争取过来后他就是手里最好的刀，但是他就偏偏被放在了殷晓柳的家中，这些年过去了，殷晓柳对于当年的事应该也有所怀疑了........”
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
