    殷刚毅的话没有说完，但是其中的意思却让殷宏感到惊悚，当年的事情在他的心中已经隐隐的有了答案，现在听父亲的话，当年的事果然是........
    “阿爸，斩草要除根，我明白你的意思，现在部落外出的狩猎，少年一队由我率领，给他制造一些意外还是没有问题的。”殷宏阴狠的说道，语气神情一点都不像一个十五岁的少年应该有的样子。
    殷刚毅欣慰的点点头，说道：“不错，我儿很好，阿爸很欣慰，做大事者一定不能妇人之仁，更不可空有武力，想要上位脑袋很重要，不过意外不能太明显，而且不宜在前期就施展出来，在初期他将会是全部落的焦点，并不容易的动手，等慢慢的他的热度下去了，再动手，那个时候完全可以将责任推到其自己身上，骄傲轻敌是一个非常不错的理由........”
    ........................
    “玄冥这是你第一次进入荒漠草原，你就跟着殷宏那一组就可以了，你们的要狩猎的荒兽主要是二品草原狼，三品荒原熊这两种荒兽，虽然你们已经是三品武者了，但是同级荒兽比人类强上一分你们是知道的，所以我希望你不要骄傲，听从吩咐，与大家好好合作。”
    今天就是玄冥第一次外出狩猎的日子，殷伦将玄冥叫到自己身边，吩咐着要注意的事情。
    玄冥点头应是。
    此时殷宏走了上来，一脸笑容的说道：“殷伦叔你放心吧，我会照顾好玄冥的，我们这队加上玄冥有六个三品武者，再加上我一个四品武者，对付二三品的是不会有危险的。”
    殷伦看着殷宏心中有些复杂，其实殷伦的内心明白殷刚毅对于自己能够成为族长心中是有不满的，一直都在暗中策划，但是由于部落族老中自己的直系长辈有两位，要高于殷刚毅家的一位，所以殷刚毅一直只能在暗中卖人设，收容人心。
    早些年殷伦也存着与殷刚毅比较的心思，但是随着殷刚毅的修为日渐精深，而自己与他的差距也越来越大，同为五品武者的自己根本不是殷刚毅的对手。
    更令人气氛的是自家婆娘的肚皮实在是不争气，这么多年来就生了殷离一个丫头，无论自己怎么播种也没有东京，部落里可没有丫头成为族长的先例。族长的宝座在自己的这一脉怕是要易人了。
    有了这种想法的殷伦对于殷刚毅一家也就没有了之前的防备，照着现在的趋势看，下一任的族长只有殷宏能够胜任了，自家的女儿成不了族长，成为族长夫人也是不错的。
    所以现在殷伦对殷宏是照顾的很，就跟老丈人看姑爷差不多........
    “嗯，有宏儿在，我还是放心的，不过你们都是咱们部落的未来，不光你要照顾好他们，更要照顾好自己，切记不可大意。”
    殷宏：“殷伦叔叔教导的是，宏儿一定谨记在心。”
    .........................................
    众人出发，玄冥跟在队伍的最后面，除了殷宏以外，队伍里其他的几名族人，竟然不只有少年，更有一些二三十岁的青年，显然这些青年的天赋一般，在血气旺盛的年纪不能突破，以后的道路怕是也就停滞在三品武者的境界了。
    不过这一队显然是经历了长期合作的，互相之间是非常熟悉的，由殷宏带队走在前面，其余众人跟在后面，他们围在一起小声点讨论着什么，并且时不时回头看看玄冥。
    眼神中有羡慕，有讨厌，也有憎恨.......
    玄冥跟在后面自然知道他们议论的主题应该就是自己，暗中撇撇嘴，玄冥根本没有将他们的议论放在心上。至于他们的目光，玄冥更没有放在眼里了........
    吼！！！！！！
    就在这个时候众人突然听到一声吼叫，走在前面的殷宏突然伸出手臂，握紧拳头，低声喊道：“小心，有荒兽！”
    众人连忙拉低身影，小心的随着殷宏向前走去，不过百息的时间，众人的眼前不远的地方出现了一只草原狼，正在进食，而他的食物同样是一只二品荒兽。
    “大家小心，这只草原狼可以捕食同为二品的荒兽，实力绝对已高于普通的二品草原狼。”
    众人中一位年纪与殷宏差不多大小的少年，压低身影，语气中不见丝毫的紧张，轻松的说道：“再强悍也是一只二品荒兽，有殷宏你这个四品武者坐镇，不会有危险的。”
    其余众人也是纷纷附和。
    对于众人的吹捧，殷宏矜持的笑了笑，说道：“小心无大错。”然后看向最后面的玄冥说道：“玄冥，现在你也是三品武者了，我希望这次的战斗由你主攻，我们会在四周布防，一是防范草原狼逃窜，二是防范其他的荒兽听到打斗的声音前来。”
    玄冥同意。
    众人也是好奇玄冥的战力到底如何，境界是境界如果空有境界却无法在实战中发挥出来，那和废物还是没有区别的。
    于是众人按照殷宏的吩咐，小心的散开，将草原狼围在了中间，等大家布防完毕，玄冥站起身来，不在隐藏，朝着草原狼走去。
    正在进食的草原狼，满嘴的鲜血，显得极其的狰狞，当它感受到玄冥的杀气的时候，抬起头发现了玄冥。
    吼！！！！！
    草原狼发出怒吼，对于这个打断自己进食的小孩，它表示震怒，低下头叼起荒兽的尸体，将其甩开，然后突然朝着玄冥飞奔而来。
    滴着鲜血的狼嘴，冒着寒光的利牙，让草原狼看起来无比的凶悍。
    此时的玄冥已经拿出砍刀，右手紧紧的握着，说实话已经五品武者的他，对于这只变异的二品草原狼是可以轻松砍杀的。
    不过他本来就有隐藏自己实力的打算，经过昨天的殷晓柳与他的谈话，他的打算就更加的明确了。
    所以现在自己只能是一个拥有三龙三象实力的三品武者。
    草原狼瞬间即至，玄冥双腿一用力，跳开原来的位置，躲开了草原狼的攻击，落地后的草原狼一个停顿身形急转，再次冲向玄冥。
    这次玄冥没有再次跳开很远，只是躲开一边，然后右手握刀朝着草原狼的身体砍过去。
    噗噗噗！！！！！
    三龙三象之力下的玄冥竟然没有割开草原狼的身体。
    布防的众人，感到惊讶：“什么，这只二品草原狼的身体竟然如此强悍，应该已经无限接近三品荒兽的身体防御了。”
    草原狼本就是二品荒兽中速度最快的，刚才的冲击若是换了普通的三品武者，怕是都不会有玄冥躲开的如此的轻描淡写。而草原狼身体的强度正是他的弱点，现在三龙三象之力的攻击竟然划不破他的皮肤。
    这只二品变异草原狼，拥有三品荒兽的速度，三品荒兽的防御力，那它岂不是就已经可以说是一只三品草原狼了？
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
