    在荒漠草原什么是部落人最不想遇见的？答案就是已经发生了变异的荒兽，变异荒兽普遍要比普通荒兽更加的凶狠。
    一个普通的二品草原狼，若是对上一个没有掌握入品武技的二品武者，那是肯定要占上风的，但是一个变异了的二品草原狼就相当于一个掌握了入品武技的二品武者，依然是占上风。
    简单的说普通荒兽相当于宗门的外门弟子，而变异了的荒兽就如同宗门的内门弟子或者更强大的嫡传弟子了。
    此时玄冥面对的就是一个拥有宗门内门弟子战斗力的二品荒兽草原狼，实力直逼三品或者更胜三品！
    此时布防的众人也在仔细的观察草原狼与玄冥的战斗，并且设想自己在战斗中会如何应对。
    不过让他们感到绝望的是，即使他们此时也是三品武者，但是他们的速度根本无法与此时的草原狼相媲美，结果可能就是自己有十分大的可能葬身在这只二品草原狼的口中。
    殷宏也在仔细观察玄冥的战斗，即使是不喜欢玄冥，但是殷宏依然赞叹玄冥果然不愧部落妖孽的称号。
    此时的战斗看上去玄冥虽然有些狼狈，一直在被草原狼攻击，而自己只能被迫防御，但是战斗中不见他有丝毫的惊慌，手上的动作也十分扎实，看来他一定暗地里偷偷出来狩猎过，对了两年前他已经为殷离狩猎过云狈了，看来那个时候他就已经偷偷出来狩猎。
    可恶！如果早知道他外出狩猎，自己与父亲岂不是早就有机会........
    战场内玄冥的感觉自然比众人更加的清晰，这两年的时间里他确实偷偷的出来狩猎过，但是却从来没有见过变异的荒兽，想不到自己第一次随大队出来就能碰见。
    普通荒兽与变异荒兽的区别玄冥此时感受的无比明显。
    刚开始的时候玄冥只是运用自身的速度来躲避草原狼的攻击，但后果就是他发现自己竟然躲不开草原狼的攻击，除了刚开始的两下，自己有两次差点被草原狼的爪子抓到。
    见此情形，玄冥直接走起殷晓柳传授的部落身法，才能够游刃有余的躲开草原狼的攻击，因为有了《巫神决》中踏天步的缘故，玄冥对身法尤为看重，所以他的修炼也是以身法为主，此时正好有变异草原狼的陪练，玄冥将自己学到的殷晓柳的身法运用到了极致，落到众人的眼中，此时的玄冥隐隐的出现幻影了。
    当然这一切全是玄冥将自己的修为压制到三品武者。
    终于变异草原狼的速度渐渐的慢了下来，玄冥的速度让它感到绝望，瞅准一个方向想要逃跑。
    嘭！
    在这个方向布防的弟子虽然不是这只变异草原狼的对手，但是可以减缓他的动作，就是这一瞬间的功夫，玄冥已经逼上来了，手中的砍刀挥舞，带出呼啸而过的风声，直接将草原狼逼回了原来的位置。
    草原狼大怒，想不到这个小子还有同伙，逃不掉的阴影让它感到绝望，绝望中的它突然爆发出强大的力量。
    吼！！！！！！
    含怒一击的草原狼速度提升到了极限，而玄冥这次并没有选择逃避，而是双手紧握砍刀，大吼一声：“孽畜！”他选择了直面草原狼的攻击！
    狭路相逢勇者胜！
    身体里沸腾的血液，让玄冥的兴奋！
    刺啦！
    草原狼利爪上的指甲钳住砍刀，整个身子躬着，后腿猛地蹬向玄冥！
    哇！
    玄冥大吼，然后同样一个鞭腿踢向草原狼，他选择的依然是硬碰硬，毫不退缩！
    砰！的一声巨响，草原狼的身体被玄冥踢飞了。
    嗷呜！
    被踢飞的草原狼已经无法站起来了，随着一声低沉的声音，变异草原狼失去了自己的生命。
    布防的众人早已被场内暴虐的战斗惊住，他们想象不到刚刚明明一直采取闪躲方式的玄冥，在最后竟然选择了以暴制暴如此简单的方式来结束战斗。
    三品武者玄冥对决二品变异荒兽草原狼，取得了完胜的战绩，这让人感到惊讶。
    殷宏面色阴沉的站了起来，这个小杂种竟然强悍到了如此境界？随后神情变的喜悦，走到玄冥身边，说道：“果然是部落的天才，对决二品变异草原狼能够取得完胜，你的实力已经可以跟四品武者相媲美了。”
    其他人此时也走了过来，听到殷宏的话，心中感到惊讶，难道天才真的和普通人不一样，尤其是那几个青年心中更加的苦涩，自己辛辛苦苦修炼到三品武者，竟然还敌不过一个只有八岁的三品武者，这些年难道都活到狗肚子里了？
    玄冥做出一幅呼吸急促的样子出来，说道：“我也是第一次面对变异荒兽，想不到如此难对付？”
    殷宏吩咐大家原地休息，更是做出一幅关心玄冥的样子出来，嘱咐他好好休息，防备其他的荒兽前来骚扰。
    玄冥也不客气直接盘坐在地上开始恢复气力。
    殷宏看着盘地而坐的玄冥，心中暗暗决定，这个小杂种是不能再留了，如此进度下去自己都有可能被他拉到身后。
    而其他的人此时看玄冥的眼神再次变得不一样了，在部落实力是一个人最好的注解词，之前因为一次熬炼成功，大家都承认玄冥是一个资质逆天的妖孽，但是玄冥的战斗力到底如何，没人见过，最初他和殷骄的战斗根本不能说明什么。
    而此时就是在众人的眼下，玄冥斩杀了一只二品变异荒兽，这样的战斗力至少比自己强，他们终于愿意放下心中的偏见，重新审视一下这个外来的野小子了。
    玄冥当然想不到因为一场战斗自己竟然改变了大家对他的一些印象，虽然只有少许。当然按照玄冥的性格，他也不可能会关注这些。
    此时的玄冥正在脑海总将之前的战斗回放，这是他这几年下来的养成的一个好习惯，每一次战斗后，都要仔细的回放一遍，弥补自己的不足。
    轻敌了，这是玄冥总结出来的第一个经验，第一次遇见变异荒兽，但因为对方只是一只二品变异荒兽，心中边存了轻敌的念头，这也是为什么自己再刚开始的时候稍显狼狈的原因。
    过分相信手中的武器，这是玄冥的第二个总结的经验教训.......
    ............................
    战斗到最后竟然热血了，还是年轻啊，不能够更好的控制住自己的意志，如果自己只是一个普通的三品武者，最后若是没有控制住自己的意志选择与变异荒兽硬碰硬，后果不用想都知道自己失败的可能性非常大.......
    殷宏起身，吩咐道：“继续狩猎吧，看看能不能在找到一只二品荒兽或者三品荒兽.......”
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
