    可惜这支队伍在以后的时间里再也没有碰见过落单的荒兽，不是成群结队的就是四五品级的荒兽根本不是玄冥这支队伍能够对抗的，所以直到太阳快要下山的时候，他们也再没有成果。
    即使是这样，当玄冥这支队伍回到部落的时候，依然受到了大家的欢迎，变异荒兽的价值要远远高于普通的荒兽，虽然这种变异荒兽是要上交城主府的，但是对于上交变异荒兽后部落获得城主府的奖励也是丰富的。
    当时间进入寒冬的时候，寅部落接到了城主府的命令，沉寂多年的部落大比要在明年开始重新举行了，部落大比将根据年龄分为两个级别，分别是十八岁以下及十八岁以上。
    十八岁以上级别的比赛的奖励与往届一样，是为了重新分配十二部落的可以在荒漠草原享受到的资源比例。
    但是十八岁以下级别的比赛奖励发布下来的时候，引起了十二部落的轰动。
    十八岁以下级别的奖励，余蒙城城主府将会选择其中的前十名与城里的天才组成一支队伍，参加吕侯国的国家大比，能够在国家大比中拿到名次的人所在的部落将会受到城主府发放的九品荒兽的兽血作为奖励，而且最最重要的是国主也会为取得名次的人发放奖励。
    消息一经发布，荒漠草原上的十二部落就轰动起来了，九品荒兽血那是什么概念？到时候只要有九品武者的守护，就一定能够熬炼出一位至少七品的武者。
    “宏儿，这次的部落大比对你绝对是一次莫大的机遇，只要你能够成为最强的那十个人之一，就能够代表余蒙城战斗了，阿爹相信以你的天赋一定会受到城主府里大人物的青睐的，到时候你就可以离开部落了，荒漠草原的资源有限，无法撑起你的天赋，只有进入余蒙城，才能够将你的天赋展现的淋漓尽致。”
    殷宏神情激动的点头，上次城主府的侍卫队给了他极大的冲击，他的内心是向往的，不过前些日子玄冥与变异草原狼的战斗突然出现在他的脑海中。
    “阿爸，玄冥.......”
    殷刚毅听到殷宏说到玄冥，心中也是一沉，想不到当初根本看不上眼的一个小杂种，现在竟然成了自己父子心中阴霾。
    “你不用管他，这段时间你的任务就是加强训练，其他的事情的交给我来处理。”殷刚毅已经下定决心要亲自动手除掉玄冥了。
    “阿爸，我已经问过刚捷叔了，玄冥的现如今只是一名三品武者，不如还是我来处理吧。”
    “不用，这种事阿爹有经验，而且在现在这个节骨眼上一定要做到万无一失，不能留下一丝的纰漏，不然会给人留下口舌的。”
    ..............
    自此以后殷刚毅便开始留意寻找机会，不过为了准备明年的大比玄冥变的更加的勤奋，部落外出狩猎的任务，他已经不再随着部落的队伍出去了，而且更有老族长发下命令让玄冥潜心静修。
    玄冥已经连续一个多月没有出屋了，所有人都以为他在房间内潜心修炼，但是如果他们走进玄冥的房间就会发现玄冥根本就没有在房间内。
    其实现在的玄冥早已经进入了荒漠草原，至于他是怎么避开部落所有人的耳目的？
    阵法！
    史明旭留下的六套阵法中，就有一个传送阵法，玄冥早已经在跟随队伍出去狩猎的时候，就在其中一个危险点做好了坐标，为的就是能够让自己避开众人的耳目。
    玄冥在潜入荒漠草原之前，便偷偷的进入了寅部落的库房，作为拥有踏天步五品武者的他，只要不惊动隐藏在暗处的部落族老，其他人根本无法发现他的身形。
    偷偷的进入库房，玄冥为的就是偷取一只可以熬炼兽血的三足鼎，矗立在熬炼室前的三足鼎有先祖之魂，但是库房内的三足鼎却没有，没有先祖之魂护佑的三足鼎对于普通的虐皮境武者来说用处不大，因为如果没有先祖之魂的保佑，他们根本无法挺过兽血的熬炼。
    但是玄冥却不一样，他拥有《巫神决》这样顶级的修炼武法，根本不需要先祖之魂的护佑，所以他偷了一只三足鼎，为的就是让自己秘密的熬炼兽血晋级。
    此时的玄冥衣服早已破败不堪，身上更是有缕缕的鲜血流出，有他自己的也有荒兽的。他喘着粗气，手握弓箭，死死的盯着自己前方的荒兽。
    六品荒兽闪电豹！
    玄冥已经与这只闪电豹纠缠了接近一天了，闪电豹的速度是六品荒兽中最快的，即使是一些七品荒兽的速度也差上一些，而玄冥竟然能够与它纠缠一天，足以说明他的速度，他的耐力皆不弱与七品武者了。
    玄冥也想不到自己进入荒漠草原碰见的第二只荒兽就是一只六品闪电豹，与闪电豹的厮杀，让他肆无忌惮的将自己所有的力量，速度展现出来。
    刚开始的时候，他有几次都要丧身在闪电豹的嘴下了，但是最终依靠踏天步超快的速度，让他脱离了危险。
    闪电豹嗖的以下，再次冲向玄冥，身形带出的狂风，将周围的杂草纷纷吹到，速度比草原狼快了数倍不止。
    这也是为什么部落中人只能围攻与自己同品级的荒兽，却无法单打独斗杀死同品级的荒兽的原因。
    荒兽依靠天然的身体优势，就如同修炼了入品武法的武者，天然的就比普通武者强悍，除非没有修炼入品武法的武者资质逆天，能够发挥出强大的战斗力才能与之匹敌。
    玄冥运转踏天步，身若闪电，躲开闪电豹的攻击，回身搭弓射箭，嗖的一声箭矢射向闪电豹。
    闪电豹的脑袋微微一晃，躲开玄冥的第一箭，再次冲向玄冥，这只闪电豹心中诧异，在他的兽生中，从来没有见过一个五品的武者竟然在速度上能够超过自己的。
    一人一兽就这样的你躲我攻，你攻我躲的，又相持了一柱香的时间。
    急速奔跑中的玄冥心中悍然，越境杀敌果然不容易。
    此时的闪电豹经过一天高强度的厮杀，也已经到了自己身体的极限，不过兽性大发的他依然攻击不断。
    沉着冷静的玄冥，暴躁狂虐的闪电豹。双方的战斗依然在持续着........
    终于玄冥发现闪电豹的动作变得比之前迟缓，手中的弓箭也只剩下两支箭矢了，于是玄冥先是拿出一支直接射向闪电豹。
    当闪电豹堪堪躲开这支箭矢的时候，玄冥的另外一支箭直接射向了它的眼睛！
    嗷！！！！！
    闪电豹的左眼被射穿了.........
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
