    第二章注定成为废物的结局
    说实话，此时殷伦的脑海中已经想了许多，最多的便是自己的部落被人坑了，不错此时他已经认为殷晓柳那里的孩子就是丑部落牛永嘉的孩子了。这边得了个孩子，那边就丢了个孩子，如果说两者之间没有什么联系，谁信啊......
    自从当年殷柳风消失以后，寅部落的势力在十二部落中是逐渐削弱，若不是还有殷刚毅与自己撑起部落的门面，怕是早就被其他的部落吞并了。
    寅部落逐渐势弱，而牛部落则如日中天，两年前牛部落机缘巧合之下猎到一只七品荒兽，牛永嘉用荒兽血熬炼自己的境界，成为了殷柳风之后十二部落内第二个突破到六品虐皮境的武者。一身武力蔑视十二部落，丑部落依靠牛永嘉的实力俨然成为了十二部落中最强。
    正是有了这些顾虑，殷伦此时正在心里骂娘，也不知道是那个缺德的竟然偷了牛永嘉的孩子放到了自己的部落，突然殷伦内心有些阴暗，难道是牛永嘉偷偷的将自己的孩子放到了自己的部落，为的就是引起两大部落之间的战争，好让丑部落可以名正言顺的吞并自己。
    就在殷伦心中胡思乱想的时候，殷晓柳已经抱着孩子来到了自己的两大部落之间，牛永嘉见状，直接冲过去，带起一阵旋风，实力较弱之人，竟然被此股旋风吹的有些站不稳了，殷伦心中大惊，这牛永嘉如此强大了吗？
    牛永嘉虽然是直接将幼童在殷晓柳的怀里抢过来的，但是手法却温柔的很，没有经动到孩子，作为二品虐皮境的武者，殷晓柳根本没有丝毫的反抗能力。
    “我可怜的孩子！”牛永嘉抱起幼童声音有些哽咽。
    而丑部落此时也冲出一位女子，跑到牛永嘉的身边，二话不说的在牛永嘉的手里将幼童抢过去，依然十分温柔，此女子正式牛永嘉的妻子，牛永嘉自然不会阻拦自己的妻子，牛永嘉的妻子紧紧的抱着孩子，眼泪更是不停的掉落。
    只是牛永嘉妻子怀里的孩子，此时却传来了嚎啕大哭之声，殷晓柳此时也认为自己家中的幼童应该就是牛永嘉的孩子，所以在孩子被牛永嘉抢走后，并没有什么表示，只是现如今听到孩子的哭声，想到这几天孩子与自己的相处，她才心痛的说道。
    “轻着点孩子还小，别挤到孩子。”
    牛永嘉的妻子听到了孩子的哭声，本就放轻了自己的手臂，此时再一听殷晓柳的话，自然是更加的小心，只是当她看向孩子的时候，却脸色陡然大变。
    “这不是我的孩子！”
    牛永嘉一愣，赶紧问道：“你这婆娘看清了吗？”
    牛永嘉的妻子，仔仔细细的打量了孩子，才带着哭声说道：“这不是我的孩子，我那可怜的孩子到底去了那里？”
    殷晓柳见牛永嘉的妻子凄惨的哭泣的同时，手上的力度逐渐变轻，幼童马上就要掉落，赶忙上前接过孩子，温柔的抱着幼童，轻轻的摇晃，也怪，幼童到了她的怀里，停止了哭声，慢慢的竟然有些丝丝的笑声。
    牛永嘉此时脸色铁青的看着殷伦，厉声道：“殷伦，这是怎么回事？”
    此时的殷伦也是一脸的惊讶，殷晓柳那里的孩子竟然不是牛永嘉的，难道真的是意外？不过此时容不得他多想。
    “牛永嘉，前几日我部落突降的幼童就是这个孩子，我可以以祖宗之名起誓，但是如果你们丑部落想要战争，我们寅部落是不会害怕的。”
    牛永嘉一愣，他想不到殷伦竟然敢以祖宗之名起誓，难道真的不是寅部落的人偷了自家的孩子？
    最终两大部落并没有开战，牛永嘉带着自己的族人回到了自己的部落，在荒漠草原部落之间，以祖宗之名起誓是最严厉的誓言了，如果有人违背了誓言是会被祖宗拉下地狱受万世折磨的。这也是为什么牛永嘉敢相信殷伦的原因。
    寅部落与丑部落之间的对峙，最终落了个雷声大雨点小，不了了之，但是殷晓柳捡到的这个孩子却是出名了。
    也许是因为丑部落的原因，此时殷伦实在是无法喜欢上殷晓柳捡到的这个孩子。于是在丑部落走后，殷伦走到殷晓柳的跟前，沉声说道。
    “晓柳，这个孩子，刚刚来到咱们部落，就给咱们部落带来了这么大的麻烦......”
    殷晓柳脸色一变，下意识的抱紧幼童，说道：“你想干什么？我告诉你殷伦，抛弃这个孩子这种畜生行为我是做不出来的。”
    殷伦脑门瞬间一头黑线，难道自己就是畜生了？
    “晓柳，你想错了，无论如何这个孩子毕竟还只是一个幼童，只是他既然不是我寅部落的孩子，那他就不能进咱们的祠堂，也就是说他不能姓殷！”
    殷晓柳：“你说什么，他既然是我的孩子，为什么不能姓殷，难道你想让他知道自己是孤儿，殷伦......你到底是什么意思？”
    “晓柳，你不要激动，我让你收留这个孩子已经是极限，不管他长大了如何想，但是他绝对不能姓殷！部落的血脉不能乱！”
    殷晓柳面色苍白，她明白殷伦的潜在意思，只是他依然抱着一丝希望问道：“那是不是这个孩子也不能享受部落的资源，不能学习部落的武技？”
    殷伦点点头，道：“不错，部落的资源此时早已经被其他的部落挤压的大不如前，如果咱们还把部落的资源用到外人身上，这是巨大的浪费。作为族长，我无论如何不能答应。”
    殷晓柳脸色惨白，身体有些摇晃，最终才泣声说道：“阿伦，你想没想过，在荒漠草原如果一个部落孩子，如果不能享受部落资源，学习部落武技，那么他的将来会成什么样？”
    殷伦摇摇头，他知道，但是他不能说！
    殷晓柳的泪水已经掉下，但是她依然坚定的看着殷伦，继续说道：“既然不想说，我说，部落内的孩子如果不能享受部落的资源，学习部落的武技，那么到了将来，他只是一个普通人，一个普通人在荒漠草原内能干什么......”
    说到最后，殷晓柳的泪水已经决堤，她的话也无法说完整了，但是所有的人都知道，在荒漠草原如果不能保护自己，那么最后迎接他的只有死亡！
    此时殷伦的身后走出一位与他年纪相仿，只是两米多的身高，豪爽的神情让人天然产生了一丝好感。
    此人正是寅部落中最强大之人殷刚毅！
    殷刚毅劝慰殷晓柳道：“晓柳，大家明白你的意思，不然这样吧，等这个孩子稍微长大一些，让他过来伺候我家的宏儿，以后若是出了部落，也有宏儿的照顾你看如何？”
    。。。。。。。。。。。。。
    ps.求收藏，求推荐
