    在屋内闭关了一个多月的玄冥终于走出了家门，当部落里的其他人看见玄冥的时候，总感觉玄冥有了些许的改变，但是具体那里不同又不知道从何说起。
    现如今殷离也已经七岁了，就在前些日子突破成为了二品武者，是寅部落有史以来最快突破二品武者的女孩，也不愧是寅部落的天才少女。
    “玄冥哥哥这次部落大比你有信心吗？”不过殷离的修为还是太低，根本不可能参加部落大比。
    玄冥笑着摇了摇头，不确定的说道：“还没有比呢，也不知道其他部落的人都是什么样的实力，不好说啊。”
    殷离：“玄冥哥哥一定能够成为进入十大的，你可是我们寅部落有史以来最强大的天才呢。”
    玄冥：“希望如此！”
    殷离掰着手指头算了算，说道：“咱们部落有玄冥哥哥，还有殷宏哥哥，两个天才，十大席位占了两位，一定能够给城主府的大人物们留下深刻印象的。”
    两人一路聊着到了殷伦的家中，这次是殷伦召集要参加部落大比的所有人来一个战前动员会。
    等玄冥赶到的时候，发现大家已经到的差不多了，殷刚毅父子，殷伦一家，殷钧虽然他为人低调，但是本身的实力却是部落里公认的最强的战士之一，还有一个部落的少年天才。
    殷刚毅看见玄冥走进来，脸色变得有些阴沉，这一个月来自己无时无刻的在寻找能够除掉玄冥的机会，但是无奈玄冥在家中根本就不出来，自己根本无从下手，眼看过了年部落大比就要开始了，下手的机会是越来越少了。
    殷伦见人已经到齐了，开始了自己的训话，部落大比的事情，大家都已经知道了，这次殷伦主要是给大家说说这次大比的规则与程序。
    “这次大比将有城主府主办，到时也会有城主府的大人物还有余蒙城的其他两大势力的大人物出现共同主持，所以大家到时候要好好表现，如果到时候入了城中大人物的眼，被带进城里自然就能够一飞冲天了.........”
    众人听的自然是心驰向往，走出部落一直是部落里的强者的愿望，即使是殷刚毅这些年来虽然在谋划族长的位置，但是如果城主府的人过来告诉他可以带他入城，他一定会放弃之前的谋划，跟随入城。
    当然十二部落里也有人自己走出荒漠草原，但是其中的困难却千难万难。虽然荒漠草原隶属于余蒙城，但是也距离余蒙城足有近万里路程，十二部落位于荒漠草原偏中间地段，中间更是隔着近万路程，中间更有各种荒兽横行，危险无比。
    近两万里的路程，当初若不是余蒙城与荒漠草原之间有传送阵，城主府的人即使实力强大想要走到城主府都要十数天的时间。
    所以十二部落的人想要出去时千难万难的，正是有了这些困难，大家对于城主府这次的奖励将会是多么的渴求。
    在殷伦的一番动员下，能够参加战斗的人心潮澎湃的离开了殷伦家，途中不断的在幻想着如果自己能够入城，将会是一种什么样的场景。
    殷刚毅并没有随着大家离开，而是留在了殷伦的家中，殷刚毅看着坐在主座上的殷伦，问道：“族长，距离大比还有一个月的时间了，此时族里的战士们的心思有些浮动，咱们要不要组织大家再入荒漠草原，平静平静他们的心啊。”
    殷伦深深的看了殷刚毅一眼，沉默了片刻，说道：“我看还是不要了，城主府已经下令将这个月部落需要上交的份额取消了，而且马上就要过年了，我看还是不要让大家进入荒漠草原了，别在最后时刻出现伤情，那样对咱们寅部落将会是巨大的损失！我相信族老们也是这样想的。”说道寅部落的时候，殷伦加重了自己的语气。
    殷刚毅抬目看了一眼，点点头：“族长说的是，我明白了。”
    回到自己的家中后，殷刚毅的表情一直阴晴不定，家里人唯有殷宏有勇气上前询问缘由。
    “阿爸，出什么事情了吗？”
    殷刚毅咬牙切齿的说道：“殷伦已经有所怀疑了，刚才他已经暗示我要以大局为重，不能够伤害玄冥。”
    殷宏诧异：“什么？殷伦已经知道了我们的计划吗？”
    殷刚毅摇了摇头，沉声说道：“应该不会，今天我的表现有些急迫了，估计是让他看出了些什么，才会这么说的。”
    殷宏继续问道：“那咱们对玄冥的计划？”
    殷刚毅沉吟了片刻，然后一脸狰狞的说道：“哼，知道了又如何，玄冥那个小杂种不能再留了，他的成长太快了，早晚会成为咱们父子的拦路石，要尽早的斩草除根。”
    话虽如此说，但是他们父子担心的是玄冥现如今根本就不出部落，一直在家静修，就连之前凌晨起来在部落外的修行都断了，他们父子根本没有出手的机会。
    殷宏想了许久，突然阴沉的说道：“阿爹，部落里让那个小杂种上心的只有殷晓柳与殷离两人，咱们是不是可以在她们两个身上动动心思。”
    殷刚毅沉吟了一会，摇了摇头，说道：“不可以，殷离是族长一脉唯一的血脉，如果咱们在她的身上动了心思，被族长一脉知道了，将无法收拾，而殷晓柳就更不能动了，你别看她在族里并不受重视，但是殷柳风遗孀的身份却让我有些顾忌，当初殷柳风的事虽然族老们没有证据，但是依然引起了一些族老的不满，不然当初也不会让殷伦当上族长了。如今如果殷晓柳再出现什么意外，后果同样无法想象。”
    玄冥自然不知道殷家父子对自己的谋划，此时的他难得的放下了修行，陪着殷离在部落里玩了一天，也算是对自己之前一个月在荒漠草原厮杀的奖励。
    看着发自心底的笑容的玄冥，殷晓柳自然也感到高兴，到了晚间家中只剩下他们母子的时候，殷晓柳神情变得有有些严肃。
    “冥儿，这次大比如果你想要取得一个好名次，怕是就无法掩藏自己的真实的实力了。”
    玄冥：“阿娘，不用担心，现如今只要不是碰到八品武者，儿子就有把握能够逃脱。再说大比的时候有余蒙城的人主持，部落里的人是不敢动手脚的。”
    殷晓柳惊讶的看着玄冥，问道：“冥儿难道你的境界又提升了？”
    玄冥摇了摇头，说道：“没有，还是五品武者，但是踏天步实在是太过逆天，全力施展八品武者以下根本无法追上。”
    殷晓柳一脸诧异：“《巫神决》到底是什么级别的武法，衍生出来的武技竟然如此厉害？我儿一定要记住，在部落大比的时候一定要小心隐藏踏天步，不到生死战万万不可施展出来，这种功法如果被人知道了，一定会引起大争端的。”
    玄冥：“我知道的，阿娘。”
    殷晓柳看着只有八岁的玄冥，心中一阵感叹，当初还担心自己的这个孩子会泯然众矣，想不到现如今竟能俯瞰同阶，当年的风哥也是如此啊........
    走到窗外，看见外面已经飘起了雪花。
    马上就要过年了，风哥你到底在那啊.........
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
