    寅部落今年的新年比往年更加的热闹，明年的部落大比给了大家希望，部落里珍藏的兽血此时被族老们拿出来仿佛不要钱似的在每一个参加的大比的选手熬炼。
    殷宏得到了一只五品荒兽的兽血。得到兽血的殷宏还没来得及高兴，就看见玄冥同他一样也得到了一只五品荒兽的兽血。
    其实按理玄冥现如今在大家的眼中是一名三品武者，得到也应该是一只四品荒兽的兽血，但是谁让玄冥天赋逆天呢，当初单挑一只变异荒兽的经历早已经被大家所熟知，此时大家也已经承认了他又四品武者的战力了。
    一天之内部落的就有四个部落的孩子参加了熬炼，虽然大家并不认为这次熬炼就能够让其境界增长，但是却可以巩固当前的境界并且增长力量，为了大比的胜利部落也是豁出去了。
    玄冥熬炼完以后也没有增长境界，不过他依然感受到自己的力量得到增加。
    同时部落也给每家每户发放了过年所用的年货，家家张灯结彩，披红挂绿的节日的气氛已经浸透到了每个人的身上。
    此时玄冥的家中，玄冥今日也罕见的没有出去修行，而是留在家里帮着殷晓柳布置着家里，做着丰盛的年夜饭。
    母子二人说着一些贴心的话，时不时的二人传出笑声，声音虽不大但是听在人心里却是温暖的。
    看着殷晓柳独臂的样子，玄冥突然说道：“阿娘，你说外面的会不会有那种可以生白骨，断臂新生的灵药。”
    殷晓柳自然知道玄冥这是看着自己有感而问的，不过已经好些年过去了，她早已经熟悉了独臂的生活，不在乎的说道：“管他呢，现在阿娘不也是挺好的吗。”
    玄冥却摇了摇头，坚定的说道：“阿娘，这次我一定会在大比中拿下名次，走出部落为你寻找这种可以生白骨，断臂新生的灵药出来。”
    殷晓柳骄傲的说道：“好，我相信我家的冥儿一定可以！”
    玄冥重重的嗯了一声！神情无比的坚定！
    就在这个时候，外面传来敲门的声音，殷晓柳让玄冥起身打开房门，殷离打开门后看见的是一位四十多岁的中年男子。这个男子他是认识的。
    “殷钧叔！”
    来人是老族长这一脉的人殷钧，平日里在部落是一个极其低调的人，玄冥本身就与部落众人甚少接触，与他就更少了，不过每年过节的时候，殷钧都会前来玄冥的家中，邀请殷晓柳母子前往自己的家中一起过节。
    殷晓柳已经认了老族长为义父，自然也属于老族长一脉了，不过每年殷晓柳都以等待殷柳风回来为由拒绝了殷钧的好意。
    殷晓柳放下了手中的活，说道：“大哥，你怎么来了，不是说了吗，万一今年风哥回来了，家里看不见人会担心的，我们母子就不去了。”
    殷钧走进屋里，将手里的年货放在了一旁，然后叹了一口气，每年殷晓柳都是这样的一番说辞，殷钧早已经习惯了。
    “晓柳啊，按理说这种事大哥不该与你说的，但是这些年大哥看你一个人这么辛苦，还是想劝劝你，看开些吧，柳风毕竟........”
    “大哥，今天的肉丸子是冥儿自己做的，马上就要出锅了，你要不要尝一下，回家的时候给家里的孩子带一些，他们喜欢吃冥儿做的肉丸子。”殷晓柳打断了殷钧的话，眼睛有些红，但是强忍着笑意说道。
    见这样，殷钧也就不再说这事了，于是拿起一粒玄冥炸的丸子，放在嘴里说道：“别说，冥儿炸的丸子还真是好吃，我家里的那几个小崽子们在我出来的时候还叮嘱我一定要拿一些回去呢。”
    “喜欢吃，就多拿点，家里这两年受您的照顾，肉从来没有断过。”
    “什么照顾不照顾的，你既然入了我们这一脉，就是我殷钧的妹妹，咱们兄妹之间那里还有什么照顾一说。”
    殷钧在玄冥的家中呆了一会，便起身告辞了，这个时候玄冥已经给他准备了一大袋肉丸子了。
    临出门的时候，殷钧叮嘱玄冥道：“冥儿这次大比一定要认真对待，千万不要被外人的传言所误导，十二部落藏龙卧虎，担着天才之名的没有十个也有八个，而且我早就听闻在十年前辰部落的一个幼童就被一位路过辰部落的城里的大人物给收留了，这次我得到消息是他也已经回到了辰部落，还有丑部落牛永嘉的儿子，听闻他只比你小一岁，但是也已经是三品武者了。更有申部落的天才幼童侯承志，未部落的妖孽阳顶天........”
    看着走出自家家门的殷钧的背影，殷晓柳对玄冥说道：“冥儿，你殷钧叔是个好人！”
    玄冥点点头，说道：“我知道！”
    玄冥很清楚的记着就是自己还没有熬炼成为武者的时候，部落里奚落自己与阿娘的人当中是没有殷钧一家的。
    玄冥讨厌殷钧家的老祖，但是并不讨厌殷钧，他分的十分清楚。
    殷钧走后没多久，玄冥家敲门的声音再次响起，这次不用殷晓柳吩咐玄冥就主动的去开门了，开门后外面站着的正是族长殷伦，玄冥一愣，然后向殷伦的身后看去寻找什么似的。
    “不用看了，殷离被殷宏接走，去他们家玩了。”殷伦自然知道玄冥在看什么。
    玄冥一听殷离被殷宏接走了，脸色冷酷下来，将殷伦让进了屋里。
    殷伦神情有些复杂，不过并没有说什么，只是将手里的给殷晓柳家准备的年货放下了。看见地上的年货，随口问道：“殷钧刚刚来过吧。”
    殷晓柳点点头。
    殷伦在手里拿出一本新书，递给玄冥，说道：“这里面记载的是十二部落里参加部落大比的少年天才们的资料。有时间你仔细看一看，对你有帮助。”
    玄冥面无表情的接过殷伦手中的书。然后将其放在桌子上，然后蹲在地上开始打理起一只锦尾鸡。
    殷伦又叮嘱了一番，然后便起身告辞了。
    殷伦走后，殷晓柳对玄冥说道：“殷伦这人有些优柔寡断，但是对咱们也是不错的。”
    玄冥点点头，殷伦对自己家的帮助，他是记在心里的，可是他就是不开心。
    “殷伦这一脉，在他退了以后，是不可能再有人成为族长了，他这是在为殷离准备后路啊。”作为与殷伦一起长大的殷晓柳自然知道殷伦的心中打算了。
    ps：求收藏，求推荐
    ps：求收藏，求推荐
    ps：求收藏，求推荐
