    新年过去以后，寅部落里的气氛陡然变得紧张起来，还有不到一个月的时间部落大比就要开始了。参加大比的战士们就如同要参加大考的考生一样，在做着最后的冲刺。
    十二部落中各部落参加大比的选手的资料也传遍了十二部落。
    十八岁以上参加的选手，皆是每个部落最强大的战士，这些战士早已经在十二部落中扬名，并没有多大的秘密，但是十八岁以下的选手们，对于不同部落里的人来说就有些神秘了。
    部落大比每一届相隔的时间没有固定的时间，全部由城主府的命令为准，有的时候是五年一比，有的时候十年一比........这次间隔的时间就更加的长了，足足有十五年了。
    所以这一次十八岁以下的大比，每一个部落的选手，对于其他的部落来说都是神秘的。
    所以城主府在宣布命令以后，就派人驻扎到了十二部落，更是将每个部落要参加的选手的资料编成了册子，发放给了每个部落的族长手里。
    临近大比的时候，寅部落所有参赛的人来到了族长殷伦的家中，相聚共同前往承办大比的十二部落中最强大的部落辰部落。
    十二部落中最强大的战士是丑部落的牛永嘉，但是最强大的部落却是辰部落，这里虽然没有六品武者，但是却有着一群强大的五品武者。这是他们成为第一部落的依仗。
    殷刚毅，殷宏父子看着玄冥，面色有些阴沉，这一个月的时间里，玄冥如同入定的老和尚一般，在家静修，从来没有出过家门，这让殷刚毅父子有一肚子的计划都无法实施。
    “想不到这个小杂种竟然如此沉得住气。”殷宏低声说道。
    殷刚毅没说话，但是阴沉的神情，充分说明了他内心的怒火是多么的强烈，临近大比的时候，玄冥闭门静修的行为是无可挑剔的，如果自己强行将其调出部落参加狩猎，又恰好在狩猎的过程中出现意外，自己真的就是百口莫辩了。
    “哼，这次大比的资料我已经看了，十二个部落的天才们，大部分都是四品武者，其中更有五品武者的出现，所以这次依照小杂种的修为应该是进不了前十名的。”
    殷刚毅说完话，拍了拍殷宏的脑袋继续说道：“宏儿，这次大比将会是你绽放光彩的第一步，我相信你一定会被城里的大人物相中的，十二部落的水太浅，不是你这条蛟龙应该待得地方。城里的修行资源远胜十二部落，小杂种的天赋逆天又如何，到时候根本无法与你相比。”
    殷宏满脸期待，是啊，现如今在部落大比中大放光彩才是最主要的。
    殷伦一声令下，众人启程开赴辰部落。
    辰部落族长龙玉山虽然是五品武者，但是一身修为却能够与六品武者媲美，当年牛永嘉晋入六品武者时，曾与龙玉山比斗过一次，未分胜负。
    由此可见龙玉山的战力绝对时十二部落中最强的几个人之一。
    现如今龙玉山在辰部落入口处亲自出迎寅部落众人：“哈哈，上次城主府的命令让你们寅部落占了先机，这次大比我们辰部落可是做了十足的准备了。”龙玉山说的是上次城主府下令追讨史明旭的事情，当初城主府的占卜师算到史明旭逃到了寅部落所在的区域，所以少城主等主力才驻扎到寅部落的。
    殷伦：“哈哈，龙玉山你可不要太过得意啊，我们寅部落这一年可是兵强马壮啊。”这些年寅部落殷伦，殷刚毅等人的修为日渐精进，让他们有底气在大比中为自己的部落在十二部落排名中再升一位。
    至于十八岁以下更是有殷宏，玄冥这样的天才，玄冥的修为虽然照着其他部落的天才们差了一些，但是他年纪太有优势了，也许城主府的大人物们会因为这一点看上他呢。
    龙玉山：“还真是有底气啊，来来来，让我看看你们寅部落的天骄们，到底是何等的风采。”说着龙玉山打量起了寅部落的阵容。当他看到玄冥的时候，微微一愣，随即指着玄冥说道：“这个就是你们寅部落的妖孽殷玄冥吧？”
    自从老族长收了殷晓柳为义女后，对外玄冥也就成了殷玄冥。不过玄冥自己从来没有承认过，他叫做玄冥！
    殷伦点头：“不错，大比如果在等上两年举行，我相信他绝对能够一枝独秀的，不过现在也不差，你别看他只是三品虐皮境，但是一身的修为绝对可以媲美四品武者。”
    龙玉山不知可否的说道：“你对他还真是期望过高啊，一枝独秀？难道你忘了我们部落我的儿子龙俊楚了吗？现在他可是回来了。”
    说到龙俊楚，殷伦面色有些沉重，龙俊楚被公认为年轻一代十二部落中的最强者，虽然龙俊楚在还是幼童的时候，就被带到了城里，从来没有在十二部落中展现过自己的战力，但是仅仅有城里大人物的培养这一条件，就能够让他成为十二部落年轻一代中的最强者。
    “哼，那是我们部落的玄冥没被城里的大人物看见，不然你以为凭借他第一次熬炼就能够晋入虐皮境，成为武者的天赋，不会被城里的大人物关注吗？”
    龙玉山：“没发生的事情，你说他干什么，再说了，就算是现如今他被相中有怎样？与我家的麒麟儿相比，时间是他迈不过去的一道坎。”
    两人一番呛声的过程中，众人已经走进辰部落了，龙玉山将他们安顿好，便回去了，这几天其他的部落人都在陆续的赶来，龙玉山根本就是忙的脚打后脑勺。
    不过龙玉山走之前，殷伦还是向龙玉山问了最后一个问题：“我们什么时候拜访城里的大人物们？”
    龙玉山：“城里的大人物们已经发话，让咱们十二部落的人在开赛前就不要去打扰他们了，等到开赛的时候，自然会召见咱们十二部落的族长的。”
    说完龙玉山就离开了，刚才已经有人来报，说卯部落的人已经快到部落的入口了，龙玉山这是又要去迎接卯部落的人了。
    殷伦向大家吩咐道：“在过七天就是大比开始的日子了，大家在辰部落一定要慎言谨行，不过也不可落了咱们部落的气势。”总的来说就是让大家不要惹事，但是有事了又不能怕事。
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
