    大比将至，辰部落也变的热闹起来，其他部落的人也已经全部赶来，可以说现如今十二部落中最强大的和最有潜力的战士已经全部聚集到了这里。
    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有冲突！
    辰部落不仅仅是十二部落中最强大的部落，也是人口最多的部落，随着数百年的发展，这里已经隐隐的有了些城镇的规模，有酒楼，有客栈，虽然都不大，但也是其他部落不能比的。
    荒龙酒楼！
    这是一间有着两层楼的酒楼，也是辰部落唯一的酒楼，由于大比的缘故，现如今的荒龙酒楼早已经是人声鼎沸，热闹无比。各个部落的人都会来到这里尝试一下酒楼这种城里才会有的新鲜地方。
    玄冥也来了，他是跟着殷钧来的，殷钧也是寅部落参加大比的战士之一，玄冥本来是想在住处修炼的，但是殷钧却觉得玄冥的情绪太过紧绷了，应该在大比之前放松一下自己的情绪，于是就不由分说的将玄冥拉了出来。
    此时的荒龙酒楼早已经被各个部落的战士们给占满了，所幸殷钧在十二部落中也是一位名人，也有一些朋友，就这样在荒龙酒楼也找到了一桌朋友，拼了一桌。
    经过殷钧的介绍，玄冥知道与殷钧拼桌的这桌朋友是亥部落的人，这一桌本来有三个人，两大一小。两个成年人的身形倒是与普通的部落成年人没什么区别，壮实，魁梧。
    不过这个少年，倒是引起了玄冥的兴趣，这是一个胖子，大胖子啊，一身的肥肉随着他吃东西的起伏，掀起层层的波浪，很是有喜感啊。
    虽然没见过这个胖子，但是玄冥曾经仔细过关于这次大比的册子，知道这个胖子应该就是亥部落的天才朱天德。
    朱天德，十三岁，三品武者。
    按理说以胖子的年纪和修为是怎么样也够不上天才一说的，但是册子中曾经注解胖子虽然只是三品武者，但是机缘巧合之下学会一套黄级三品的武法，绝对可以越境而战，而且是有真实案列的，在部落中他曾经就击败过一个羞辱他的四品武者。
    正在吃东西的胖子朱天德感受到了玄冥的眼光，当他看到自己的桌子上有人加入的时候，并没有开口谦让，反而是用一种警惕的眼光看向玄冥，殷钧二人，然后迅速的将餐桌上的食盘向自己身边拢了拢。
    玄冥看的出，胖子拢食盘的动作绝对是下意识的。
    胖子的动作引起亥部落的人的讪笑，然后敲了胖子一个脑崩，然后训斥道：“看见寅部落的长辈，还不赶紧行礼，干什么呢？”说着掐着胖子的耳朵对殷钧说道：“殷钧兄，这是我们亥部落的孩子朱天德，自小就一个好吃的毛病，让殷钧兄见笑了。”
    然后又指着殷钧对朱天德刚想说什么，就被朱天德打断了。
    “钧叔叔好。”招呼打的甚是乖巧，然后又对玄冥说道：“我知道你，你是寅部落的妖孽玄冥，第一次熬炼就能够晋入虐皮境成为武者，是十二部落有史以来最妖孽的。”
    殷钧笑着点点头回应朱天德。
    玄冥：“我也知道你，亥部落的天才朱天德，听闻你有一套黄级三品的武法，希望大比的时候能够欣赏得到。”
    “哈哈，好说，好说，到时候一定会让你大吃一惊的，话说这家酒楼的东西真的很好吃，你们不自己点点什么吗？告诉你哦，我很能吃的，你别看这一桌子吃的看着很多，可是还不够我吃个七分饱呢。”大笑的朱天德再次掀起自己身上的浪花，不过说道最后的时候尤为重点的强调了以下这一桌子饭菜还不够自己一个人吃的呢，咱们虽然坐到了一桌，但还是赶紧自己点自己吧。
    亥部落的人显然已经习惯了朱天德的性子，只能是报以苦笑，并没有苛责胖子。
    殷钧哈哈一笑，说道：“小胖子有意思，你和冥儿都是十二部落的天才，以后要多多联系才是。”
    朱天德一边往自己的嘴里塞东西，一边含糊的答应着：“好说，好说。”
    殷钧见状直接叫来了酒楼的小二又点了许多的东西，然后对胖子说道：“慢慢吃，一会还有东西上呢。”
    胖子眼睛一亮，说道：“殷钧叔是说一会你点的东西我也能吃。”
    殷钧点点头，道：“当然，你都喊我叔了，一点吃的我还能小气吗。”
    胖子朱天德瞬间变的眉开眼笑了，然后站起来恭敬的对殷钧行礼道：“小子亥部落朱天德拜见殷钧叔。”然后又用他那能跟荒原熊熊掌有一拼的胖手拍了拍玄冥，亲切的说道：“玄冥弟弟放心，这次大比你朱哥哥我罩着你了，谁敢欺负你，我大巴掌呼死他。”
    被朱天德拍着的玄冥一脸黑线，他很不习惯被人这样亲热的对待，不自然的晃了晃自己的肩膀，想要躲开朱天德的胖手，不过对于朱天德这样的亲热他并不反感，虽然胖子的亲热是因为一会的一桌子饭菜，但是胖子的真诚，倒也让玄冥感到新奇，在寅部落他没有碰到过这样的人。
    剩下的时间便是殷钧与亥部落的人一番寒暄，玄冥虽然不是一个好口舌之欲的人，但是荒龙酒楼的东西确实不错，再加上玄冥也无法插嘴进去殷钧与亥部落的谈话中去，于是玄冥也就将自己的注意力全部放在了餐桌上饭菜上面了。
    俗话说半大小子吃死老子，玄冥的食量也是可以的，于是当他放开肚子开吃的时候，胖子感觉到了威胁，胖子朱天德狠狠的瞪了玄冥一眼，刚刚的好印象瞬间一扫而空了。这是来了一个跟自己抢食的啊，然后胖子同样的加快了自己吃东西的速度。
    从来没有过这种的感受的玄冥，开始还有些放不开，不过到了后来，那还管的了那么多，吃就完了，现在绝对是平常的食量两倍以上。
    殷钧与亥部落的人看着两个孩子，皆是报以微笑，对于他们的行为并没有放在心上，其实殷钧的内心还是有些震撼的，现在的玄冥才真的有些像个孩子了，部落里的玄冥太过冷漠，平日的表现太不像一个孩子应有的表现了。
    想到这里，殷钧的内心突然有些震动，难道部落里的氛围真的是不对吗？
    现在在荒龙酒楼里吃饭的绝大部分都是来参加大比的其他部落的人，每个人都有自己的朋友圈子，于是没有多长时间殷钧与亥部落的人都碰见了自己其他部落的朋友，巧合的是他们的朋友都在二楼，殷钧等人见两个孩子吃的开心，也就没管他们，直接与自己的朋友打招呼了。
    却不想他们走后不久，这里就发生了一些有意思的事情.........
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
