    嗝！
    胖子朱天德将最后一个狼腿啃干净以后，瘫坐在椅子上打了个幸福的饱嗝，然后看着同样吃的幸福饱的玄冥。
    “兄弟，你不错，是个不错的兄弟！”对于兄弟的理解，胖子认为那就应该是陪着自己吃的饱饱的人。
    此时的玄冥却有些尴尬，刚才吃的时候没感觉，现如今听到胖子朱天德话，自己的心中有些惊讶，这是怎么了？怎么就在一个刚刚认识的胖子身边表现的如此随意了呢？
    尴尬的笑了笑，玄冥没有说话。
    “喔喔，我说兄弟你应该多笑笑，你的笑容看起来不赖。”朱天德摸着自己的肚皮，笑嘻嘻的看着玄冥。
    “啧啧，还真是乡下人啊，土包子。”这个时候突然在旁边传来了不和谐的声音。
    玄冥与胖子朱天德同时回头发现，竟然是一个穿着锦袍的少年和一群穿着兽衣少年走进了荒龙酒楼，而嘲讽玄冥与胖子朱天德的是穿着兽衣的一位少年。正一脸不屑的看着玄冥与朱天德。
    看到锦袍少年的时候，玄冥一愣，第一意识这是城里大人物的子嗣，因为十二部落的少年很少有穿锦袍的，大家穿的都是兽皮做的衣服，不过当他看到少年的样貌的时候，知道了眼前的这个少年是谁了。
    十二部落少年一代中的第一人，辰部落的绝世天才龙俊楚！在十二部落穿锦袍的少年也只能是他了，自小便被城里的大人物带走的少年，当然与部落少年是不同的了。
    而跟在他后面的少年，玄冥也都是在册子中看到的，全部都是要参见部落大比的少年一代的天才们。
    发出嘲讽的少年是戌部落的苟日德，而另外两个虽然不是各自部落的种子选手，但也是能够参加大比的天才。
    胖子朱天德扭过头看着玄冥，做出掏耳朵的动作，问道：“玄冥，你刚才听到了什么吗？”
    玄冥：“听到了几声狗叫，着实有些烦人！”
    苟日德脸色变得阴沉，盯着玄冥与朱天德，说道：“你们两个找死！”
    朱天德再次掏耳朵，玩味的说道：“你听，狗又叫了！”
    苟日德也是一个十六岁的少年，那里容得下别人如此羞辱自己，大吼一声就要动手。却被龙俊楚出声制止。
    “慢着，日德这里是荒龙酒楼我辰部落的家产，打坏了不好。”
    生生的止住了自己身形的苟日德，死死的盯着玄冥与苟日德两人，冷声说道：“我知道你们是谁，一个寅部落的野小子，一个亥部落的死胖子，等到了大比的时候，我会让你们生不如死的。”
    玄冥：“看来养狗也是不错的，主人一句话，狗就不敢动了，只能乱吠！”
    苟日德被激的再次暴怒，那里还管得了这是那里，直接就要动手，且怒吼着：“你.......”
    龙俊楚伸手拦住暴怒的苟日德，苟日德就感觉到自己的身子像是被一道铁钳牢牢地抓住一样，根本无法动弹。
    拦住苟日德的龙俊楚走到苟日德的前面，对着玄冥与朱天德，说道：“在下龙俊楚，刚回到部落就听闻寅部落出了一位妖孽第一次熬炼就能够晋入虐皮境成为武者，不过我可以告诉你，像你这样的人在城里有许多，并不罕见，后天的努力是可以弥补先天的不足的，所以你没有什么好骄傲的，曾经败于我手下你这样资质的人有许多。”
    “我也知道你，亥部落的天才朱天德，侥幸得到一部只适合你自己体质修炼的黄级三品武法，便以为自己能够崛起了吗？笑话，我师尊坐下弟子那个不是修炼了黄级三品的武法，所以你也没有什么好骄傲。”
    人声鼎沸的酒楼，这个时候变得无比的安静，他们想不到之前被大家传的妖孽玄冥的资质，竟然是在城里面有许多，并不稀奇，而拥有黄级三品武法的朱天德，在城里更是比比皆是。
    难道城里的资源真的如此丰富吗？
    玄冥淡淡的看了龙俊楚一眼，道：“你说这些的目的是什么呢？是想告诉大家我与朱天德也不过是矮子里面个高的，而你却是真正个高的？想要让我们成为拔高你自己的垫脚石吗？”
    龙俊楚微微一笑，表现的十分又气度，说道：“不管你怎么想，我只是想告诉你们，别太把自己当回事，外面的世界你们没有见过，只有到了外面的世界才知道自己的渺小，更不希望你们闹事，毕竟城主府的人已经到了，我不希望你们的无知拉低了十二部落在城主府中的印象。”
    玄冥气极而笑，说道：“那你的意思是说刚才那条狗侮辱我们，我们就应该受着呗，如果反唇相讥，那就是我们不识大体，拉低了部落在城主府中的印象了？你这个主人还真是疼爱你这条狗啊。”
    龙俊楚高高在上的看着玄冥二人，做出俯视的态度，说道：“你这种态度只能说明是因为你没有见过真正的天才，无知蒙蔽了你的双眼，我想这次大比会让你看清楚自己的。”说完龙俊楚不再管二人，转身带着苟日德几人上二楼去了。
    转身离开的苟日德回头给玄冥与朱天德做了割喉的动作，显得极其的残忍。
    但是这种动作落到玄冥与朱天德的眼中，两人对视一眼，都在对方的眼中看到两个字：煞笔！
    不过今天注定是不会这样平静的度过了。就在龙俊楚刚上楼不久，荒龙酒楼又走进一位十四五岁的少年，手中拿着一直狼牙棒，穿着开怀的皮袄，走到玄冥与朱天德跟前。
    “你就是玄冥吧！”显然这位也不是怀着好意前来的。不过这次他显然找的只是玄冥。
    玄冥二人连头都没抬，所幸两人是吃完饭了，不然真的得被着一茬接一茬的来挑事的人给气死。
    来人是未部落的天才少年，羊顶天。
    朱天德与羊顶天是认识的，不过显然两人的相识并不愉快，朱天德不满的看着羊顶天说道：“羊顶天，你想干什么？”
    羊顶天看着玄冥说道：“我找他，与你无关！”
    玄冥站了起来：“你想怎样？”对着这一个个不善，他的忍耐也到了极限，这里不是寅部落，他不需要隐忍。
    羊顶天：“我知道你被传为十二部落第一妖孽，所以我要打败你！让大家看看谁才是十二部落的第一天才！”
    玄冥：“好！那就出去让我看看你的狼牙棒到底是不是真的能够横扫同阶！”
    二人针锋相对，瞬间便引起了酒楼内所有人的目光，这次荒龙酒楼还真来对了，十二部落的天才们果然要整出一些事情出来。
    “住手！”这个时候二楼传出了声音，威严而庄重！
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
