    未部落的天才少年羊顶天手持狼牙棒，睥睨玄冥，眼神中迸射出好战的欲望。
    玄冥面无表情，对于羊顶天的挑衅毫不退缩，眼中同样有战斗的欲望。
    眼见两人就要战起来了，荒龙酒楼的二楼传来阻止的声音，周围看热闹的人不满的向二楼看去，发现阻止的人竟然是辰部落的族长龙玉山，与他一起下楼的还有其余部落的族长们。
    辰部落的族长龙玉山，面沉似水，不满的看着羊顶天与玄冥：“你们成何体统，大比举行之前，竟然私下比斗，难道你们没有看大比的规则吗，严禁私下战斗，你们都不想参加大比了吗？”
    龙玉山刚说完，朱天德就如同一个滚动的肉球，突然滚到亥部落的族长跟前，哭诉道：“族长啊，族长叔叔啊，你可要给我们做主啊，我跟玄冥我两吃着饭，聊着天，气氛别提多融洽了，突然就被这个羊顶天给打扰了，非要跟我们比试，我们自然知道大比的规则，自然是不会答应他的，但是他却咄咄逼人啊，太欺负人了........”
    众人一头黑线，虽然是羊顶天率先挑衅，但是你两个也是丝毫没有退让啊，可以说是针尖对麦芒，怎么话一从胖子的嘴里出来就变了味了呢。众人对胖子的理解又加深了一些......
    这个时候在一楼用餐的各部落人，自然会上前将之前发生的一切告诉自家的族长，十二部落的族长听完汇报后，与自己部落无关的族长好整以暇的看着寅部落族长殷伦，未部落族长羊飞宇，亥部落族长朱九戒。
    “哼，顶天大比马上就要开始了，我知道你好战的心情，大比开始后有的是你战斗的机会，不必急于一时。”未部落族长羊飞宇虽说是在呵斥羊顶天，但是谁都能在他的语气与表情中看到的是欣慰与自豪。
    亥部落族长朱九戒无语的看着朱天德，最后说道：“天德啊，我怎么发现你在吃完以后特别的让人不喜欢呢，吃东西的你才是最可爱的。”
    朱天德先是一愣，然后大喜，抱着自家族长的大腿，说道：“族长您是说我能继续吃吗？刚才一动我发现我的运动量可能过大了，现在已经有点饿了呢。要不族长再给我点一桌子饭菜吧。”
    寅部落族长殷伦看着站立在中间的玄冥，心中感叹，妖孽就是妖孽，一来到大比的现场就能够引起事端。
    “玄冥，收起你的战意，留待大比的时候自然会有你绽放光彩的机会。”
    有了四大族长的制止，这场战斗自然是不可能打起来了，族长们的聚会，在这一刻也解散了，不过解散的时候，众人才发现在一楼的食客们，竟然还有许多的各个部落的天才们。
    子部落的舒天畅，巳部落的佘茂才，申部落的侯承志........
    酒楼的事件就像是大比前的一道甜点，让所有的人更加的期待大比时的场景了。
    大比如约而至，辰部落所有的人都来到了为了这次大比搭建的观赏台，而其他的部落的人也陆续有人赶来观战。
    十二部落参战的战士们在自己族长的带令下，站立在主对战台上，等待着城主府的大人们前来。
    轰轰轰的声音在战台外传来，无论是观战的部落族众们，还是参战的战士们，都看向对战台的入口处，竟是伏地犀开路，后面跟着七位观察此次大比的大人物。
    在册子中这些都是有介绍的，玄冥看着这七人，知道他们分别是城主府的一位族叔，还有之前玄冥见到过的城主府的侍卫队长丁立义，另外两个是余蒙城中另外两方势力人物，剩下的三位则分别是十二部落中排在前三部落辰部落，丑部落，巳部落的族老。
    坐在主位的自然是城主府的族叔，城里的大人物在左侧依次坐下，右侧则是三大部落的族老。
    只是这位族叔的形象却无法让人联想到是城里的大人物，只见他随意扎了个道士头髻，穿着一件苍蓝色的道袍，腰中挂着一件闪烁着微弱光芒的玉佩，本是一位高人莫测的打扮，只是他的眼神却有些迷离，瘫坐在主座上，手中拿着一个青色葫芦，时不时的喝着葫芦里的东西，显然里面装的是酒，整个一颓废的老道士啊。
    丁立义在这位族叔的旁边无奈的小声说道：“余叔，大比可以开始了，您是不是要宣布一下。”
    城主府族叔，微醺着双眼，抬眼看着丁立义，说道：“小丁啊，这种小事，你自己上前宣布就行，府里派我来这里，显然是不怎么重视这场大比的，你自己的看着办就行了，不要耽误我喝酒。”
    丁立义：“余叔说的那里话，在坐诸位，唯有您的地位是最高的，这种时候自然是要那您来宣布的。”
    其他三位部落的三位族老有些不解的看着这位城主府的族叔，作为城主府族叔的他地位不应该低啊，怎么听他的话，有些蹊跷呢。
    而城里另外两个势力的人物，看向这位族叔的眼神中明显带有不屑。
    其中一位调侃道：“余宏轩你就上去宣布吧，不然别人还会以为城主府无人呢。”
    丁立义扭头怒视这位调侃者，说道：“楚云生，城主府的事情，是你能够议论的吗？”
    楚云生根本没将丁立义的态度放在心上，而是好整以暇的坐在那里，调侃道：“余蒙城那个不知道咱们余宏轩为人的，是我一个人在说吗？怎么你们城主府真的以为自己在余蒙城可以一手遮天吗？”
    余蒙城中竟然有势力可以与城主府对抗，这位楚云生所在的势力显然是不惧城主府的。
    三大部落的族老们眼观鼻，鼻观心，显然是知道在这种情况下，要做的就是沉默，免得城门失火殃及池鱼。
    余宏轩哈哈一笑，大大的喝了一口葫芦里的酒，打了一个幸福的酒嗝，然后说道：“云生啊，我记着你可是还欠老子一斤的紫砂云土的，怎么现在有了想要还给老子了。”
    楚云生狠狠的瞪了余宏轩一眼，然后说道：“臭道士，当初我是着了你的道，如若不然你以为你能赢。”
    余宏轩斜睨了楚云生一眼，满不在乎的说道：“哼，不然咱们再赌赌。”
    楚云生：“你.......”
    余宏轩：“怎么，不敢赌啊？”
    楚云生大怒，说道：“哼，赌就赌，我还怕你这个废........”
    丁立义冷哼一声，打断楚云生。
    余宏轩摆摆手，道：“没事，既然现在是部落的大比，那咱们就赌赌看谁每一场的胜利者是谁吧。一场一赌，一赌一下注，到最后不敢玩的是孙子怎么样？”
    楚云生冷哼一声，道：“好！”
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
