    十二部落的战士们用尊敬的目光看着主位上城里的大人物们，希望自己能够入了他们的法眼，被他们带进城里。
    当然他们是听不到大人物们的对话，不然心中该如何自处啊........
    大比的战台分为主战台与三个分战台，四个战台如同扇形一样，由三个分战台拱卫主战台，而主战台直面主观战台，主观战台上坐着的自然就是城里的大人物与三大部落的族老了。
    之前的部落大比往往是先比试十八岁以下的，然后才是十八岁以上的战士。但是由于这次的特殊性，所以先比试的是十八岁以上成年战士的比赛，这也让玄冥等人有了体验大会气氛的机会。
    最后还是余宏轩站了起来，不过这次他并没有和以往的大比一样，由观战台直接跳到主战台，展现自己的实力，他只是站了起来，手中竟然还拿着一个类似与扩音器一样的东西。
    众人一阵懵逼，节奏不对啊，城里的大人物不应该是修为精深，内蕴乾坤的吗，这样的大人物气息悠长，别说这样的擂台了，便是再大上几分也应该可以将话清楚的传递给众人啊。
    不过高人行事高深莫测，也许城里的大人物喜欢这样呢。
    代表余蒙城另外两个实力的人物却是有些不屑的看着余宏轩，眼神中尽是嘲讽的意思，若是仔细观察丁立义，在他的眼神中也有着一丝不屑的神情，不过他隐藏的很好，没有人发现而已。
    “十二部落的战士们！你们世世代代为余蒙城守护荒漠草原，劳苦功高，城主府会记着你们的功劳的..................”余宏轩先是对十二部落守护荒漠草原的功绩一阵吹捧。
    十二部落的人听的尽是脸色潮红，显然是对于能够得到成立大人物的赞赏感到十分的兴奋，听见了吗，连城主府的大人物对我们都是认可的。
    “这次部落大比意义非凡，由我们城主府和余蒙城的邓家，飞鹤宗共同举办，是十二部落有史以来的第一次，旨在为余蒙城选出优秀的人才........”
    玄冥读过册子，上面讲述了这次来到十二部落担当主持的便是城主府的族叔余宏轩，侍卫队长丁立义，邓家的第二代家主的弟弟，飞鹤宗宗主的师弟。
    看来城主府，邓家，飞鹤宗应该就是余蒙城的三大势力了。
    “希望这次参加大比的战士们，可以尽情的展现自己的实力，为自己的部落，为自己不要留下遗憾.........”
    最后余宏轩宣布大比开始。
    在余宏轩讲话前，十二部落的对战图已经出来了，玄冥等人退下走到观战台下方，专门为参加比试的战士们准备的休息处，开始观看留在台上的准备战斗的众人。
    三大分战台，每一战台皆有对战两人，主战台空，主战台是为最后决战准备，现如今还没有开放。
    十二部落大比的战斗并不复杂，参赛人数共有三十二人，上一次大比的前八名的部落选出三位选手，而后四名的部落每一个部落为两名选手。
    三十二名选手分别抽签，胜利者晋级下一场战斗，最后选出十二强选手，然后由城里的大人物们根据十二部落的战士表现情况，评出十二部落的座次。
    也就是说十二部落最终的名次决定权是在战台上那七位的手中。
    而十八岁以下的却简单多了，与成年战士的战斗规则是一样，同样是前八名的部落三位选手，后四名的两位选手，最后前十名的选手跟随城里的大人物们进入城里，跟城里的天骄们一同参加吕侯国举办的大比。
    至于其中若是有少年的表现入了城里大人物们的法眼，那就是这名少年的幸运了。
    此时三大分战台上的分别是辰部落的战士对子部落的战士，巳部落的战士对未部落的战士，最后一个战台是玄冥等寅部落最为关注的战台，因为站在那里的有寅部落的战士殷钧他的对手是午部落的战士马奇伟。
    此时殷刚捷也来到了辰部落的观战台，他与寅部落的少年战士们坐在一起，正在为他们讲解着战台上的比赛。
    “午部落的武法擅长速度，而他们的有兼修了一些擅长力量的武技，而殷钧这次的对手更是其中的佼佼者，你们要仔细观察，若是在以后的比赛中碰见了午部落的对手，对他们的武法，武技也能理解的多一些。”
    这个时候午部落那边突然传来了一道骄横的声音：“玄冥那小子，你看到战台上伟大的午部落战士正是我的叔叔马奇伟，他会打败你们寅部落的殷钧，你最好祈祷后面的对手碰见的不是我，不然我就会想我的叔叔打败殷钧一样打败你。”
    玄冥等人转身看去，发现说话的是午部落的以为少年战士，他的表情充满了不屑，玄冥在册子中也看见了他的样貌，知道他是午部落的种子选手马尚峰。
    玄冥手里有注解所有战士的册子，其他部落的天才们的手中自然也有，他们早已经被玄冥的注解刺激，什么所谓的第一次熬炼便能够晋入虐皮境，成为武者，大家都是心高气傲之辈，怎么可能允许这样的人站在自己的头上呢，只有打败他才能让大家知道资质只是修行的一部分。
    午部落在寅部落的左面，而亥部落则在寅部落的右面，这个时候亥部落传来调侃的声音。
    “这么说玄冥你成了公敌了？”
    玄冥看过去，发现是朱天德在那里幸灾乐祸。
    “那我是不是也是你的敌人啊？”
    “不，不，不。你根本不是我的对手！”朱天德晃着自己硕大的脑袋，双颊的肥肉一晃一晃的甚是有些喜感。
    玄冥一愣：“你就这么有自信？”
    朱天德指着自己的肚子说道：“这不是很明显吗，咱两差不多能吃，虽然你比我差点，但是你看我长的多壮实啊？再看看你，长的跟个竹竿似的。风一刮就吹走了，一看就不健康。”
    玄冥愣愣的看着朱天德，都忘了关注战台上的场景了，他指着朱天德的肚子，有些无语的问道：“你管这个叫壮实？”
    朱天德一愣，然后理直气壮的说道：“当然了！”
    玄冥：“好吧，你高兴就好！”
    “哈哈，不错，要不然我喜欢你呢，还是很有自知之明的。”朱天德仰天大笑，根本没看见自己的部落的人已经满头黑线了。
    而在寅部落另一旁的马尚峰却一脸阴沉的盯着玄冥，竟然敢无视自己的存在，等会当我叔叔击败你们部落殷钧的时候，你就知道我们午部落的厉害了。
    不过当他将目光转到战台上的时候，神色就更加的阴沉了！！！
    .....................................................
    ps:求推荐，求收藏
    ps:求推荐，求收藏
    ps:求推荐，求收藏
