    战台之上，殷钧犹如下山的猛虎，气势万钧，手中一杆月牙铲，上下翻舞，卷起阵阵狂风让人心生畏惧，而午部落的马奇伟身若奇骏，奔跑如风，但是战台对于他来说空间太小，却是有些施展不开了。
    午部落的身法更擅长长途奔袭，对于小范围的腾挪转移差了一些，这也导致了马奇伟此时落入了下风。
    场外观注这场战斗的十二部落的人，纷纷议论：“想不到寅部落的殷钧竟然如此强悍，竟能将马奇伟逼的只能防御，而无还手之力。”
    有些长者感叹道：“这殷钧比以前更加厉害了，想来这些年肯定是经过刻苦的修炼，已经将许多同辈抛到身后了。”
    寅部落众人看着场内的形势自然是连连喝彩，根本不在乎旁边的坐着的就是午部落的人。
    午部落的众人脸色阴沉，族长马齐正的脸色极其难看，对身边的人说道：“想不到这些年殷钧竟然成长到了这种境界，当年的他根本不是奇伟的对手，现如今竟然能够........”
    马尚峰的脸色同样不好看，这脸打的也太速度了，自己刚刚才说完，想不到就出现了这样的情况........
    马奇伟的落败已成定居，结果并没有出现什么什么意外，最终马奇伟落败了。
    观战台上大家飞鹤宗楚云生表现的比寅部落的人还要兴奋，大笑：“哈哈，余宏轩想不到你的修为废了，连你的眼力也废了，这个殷钧显然是大器晚成，马奇伟不可能是他的对手。”
    余宏轩依然是瘫坐在主座上，喝了一口酒，不在乎的说道：“你还差我九两紫砂云土。”
    楚云生一滞，哼哼了两声，再次关注观战台上的情形。
    殷钧回到寅部落的观战台，自然是得到了寅部落一众的热烈欢迎，此时的殷钧再次恢复了自己之前低调的处世态度，不骄不躁。
    不过殷刚毅的眼睛深处闪过一丝担忧，想不到这个殷钧的战斗力已经如此强悍了，之前自己对他的关注实在是太少了。
    战台上的战斗依然在继续，这个时候殷钧之前所在的战台换上了另外的两个部落的战士。
    殷钧坐在玄冥的旁边，指着其中一个战台的上的两个人说道：“看见上面的那位拿着双斧的战士了吗？”
    玄冥点点头。三座战台唯有这座战台上的战斗最为激烈，拿着双斧的战士大武技开大合声势夺人。
    “那个战士就是辰部落的战士。如果你能够走到最后，那你的对手将会是辰部落的龙俊楚，虽然这些年他是在余蒙城里修炼，但是辰部落自己的武法，武技他还是会用的，至少到时候不会抓瞎。”
    “嗯！”
    “殷钧，你对玄冥还真是用心啊，只是你真的以为他能够进入决赛吗？”殷刚毅在一旁有些不开心的说道。
    殷钧如此说，是把他的儿子寅部落的第一天才殷宏放在了什么位置？
    “谁知道呢，未来的事情谁能说的明白呢，就跟之前大家也以为我是战胜不了马奇伟一样。”殷钧呵呵一笑，并没有多说什么。
    殷刚毅见状也不好多说什么，只是冷哼了一声，毕竟他是义气豪爽殷刚毅，还是要保持自己的形象的。
    殷钧面色如常的给玄冥继续讲解战台内的战斗，事无巨细的将每一种武技的长处短处讲给玄冥。
    玄冥认真的听着殷钧的讲解，这些东西对他的帮助非常大，他如饥似渴的吸收着这些知识。
    殷刚毅在一旁看着这边的场景，心中的阴云再次升起，他想不到殷钧竟然如此看重玄冥，再联想到殷钧是老族长这一脉的嫡系，他的内心有些不太平静了。
    时间就这样一分一秒的过去了，而战斗也在继续着，战台内对战的双方在不停的换着人，终于又到寅部落的人上场了。
    这次上场的是殷刚毅。殷刚毅强行将心中的想法按下，不管如何都要先赢下这场战斗再说。
    殷刚毅的对手并不弱，他也没有完胜的信心。
    殷刚毅的武器是一把九环刀，倒是挺符合他的人设的。
    此时他站在台上，手中握着九环刀，将心中的杂念摒弃，他是五品武者中顶级的存在，他相信自己能够碾压自己的对手。
    他的对手是亥部落的战士，亥部落的战士的武器一柄九齿钉钯，额，貌似亥部落的战士的武器都是九齿钉钯。
    此时朱天德凑到玄冥的跟前的说道：“玄冥这次是咱们两个部落之间的战斗，我可不会再替你们部落加油了。”
    玄冥微微一笑，道：“没事，上次是你帮我们加油了，这次我帮你。”
    朱天德一愣，剧本不对啊........同部落的人不是应该加油助威的吗？
    寅部落的人则是一脸黑线的看着玄冥。
    殷伦也是不喜的看着玄冥，沉声：“玄冥！”
    不管你与殷刚毅家有什么矛盾，在外人跟前也不该说这样的话吧？
    在寅部落玄冥很少见殷刚毅动手，部落里传闻殷刚毅手中有一套黄级一品的武技，不过谁也没有真正见识过而已。
    现在在部落大比的时候，也许会有人把殷刚毅的绝招逼出来呢。
    观战台上。
    楚云生问道：“余宏轩，这次又是寅部落的人出来了，你准备压谁赢！”
    余宏轩：“这局不用压了，咱们应该都是看好一个人，殷刚毅。”
    楚云生点点头：“不错，亥部落的战士的境界虽然与殷刚毅相同，但是殷刚毅手中的黄级一品武技却可以保证他的胜利。”
    余宏轩与楚云生的对话，并没有瞒着周围的人，所以他两个的对话也被三大部落的族老听到了。
    巳部落的族老有些惶恐的问道：“两位大人，两位是说寅部落的殷刚毅有黄级一品的武技？可是我们从来没有见他使用过啊。”
    楚云生不屑的看了巳部落族老一眼，毫不掩饰的说道：“哼，你们虽然空有八品武者的境界，却没有八品武者的眼界，也不怪你们，十二部落太小了，你们哪里见过什么世面，那个殷刚毅的黄级一品武技，本就是他们部落武技经过改良后升级的，其中微小的改变却能大大的提升他们本身武技的威力，也就成为了黄级一品了，眼力一般的人自然看不出来了。”
    余宏轩瘫坐着，依然是一幅没有酒醒的样子，波澜不惊的说道：“我倒是对那个改良了寅部落武技的人挺感兴趣的。”
    从坐下就很少说话的邓家的那位代表，低语道：“豪爽义气的殷刚毅手中掌握着黄级一品的武技，却没有贡献给部落，这倒是与他豪爽之名有些不符啊.........”
    .............................................
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
