    观战台上对话的同时，殷刚毅所在的战台，战斗也已经开始了。
    亥部落的战士抢先出手，一杆九齿钉钯冒着寒光拍向殷刚毅，殷刚毅不躲不闪手握九环刀选择硬碰硬！
    砰！
    武器碰撞出来的声音，显示出了战斗双方的力量，有些距离近的观战者，感觉自己的耳膜都快要被撕裂了一般。
    两位战士都是硬碰硬的路数，你来我往之间，武器相撞擦出的火花，让人感觉到这场战斗的凶险。
    玄冥认真的看着台上的殷刚毅。
    殷刚毅的刀法是部落的武技《猛虎刀法》，场下的玄冥却明显感觉到殷刚毅所用的刀法，要比殷刚捷传授的强上一分，但是他又不看不出来到底是强在那里。
    就在他认真思索的时候，挂在胸部的玉佩突然发出了微弱的光芒，因为衣服的遮挡没有人感受的到。
    但是玄冥却突然感觉自己的灵台瞬间变的通透，之前观看殷刚毅刀法上疑惑的地方，也变的明白起来了。
    玄冥的眼睛注意到了殷刚毅的手，握刀的手与平常他们练习《猛虎刀法》时的手势是不一样的，他们是紧紧的握着刀柄，双手距离刀刃之间的潭口有着半指的距离，而殷刚毅的手是紧紧的贴着潭口。
    不仅仅如此，玄冥也能感受到殷刚毅出手时的刀身是微微的倾斜，正常的《猛虎刀法》是没有倾斜的。
    “想不到亥部落的战士也无法激出刚毅的底牌。”殷钧在一旁低声说道。显然他没有观察出什么。
    但是殷钧的话却如同一道闪电一样击中玄冥的灵台。
    难道现在殷刚毅用的就是黄级一品的刀法了？
    玄冥心中默默的用殷刚毅的手法练习了一遍，发现《猛虎刀法》的威力竟然提升了一倍还要多。
    不过威力是否与自己心中所想，还要经过实战才能真正的了解，心中所演练的毕竟不太真实，再说了具体使用出来，估计自己还是不会太熟练，还需要真正的修炼才行。
    拥有黄级一品的殷刚毅在平复了自己的内心后，战胜同等级的亥部落的战士成了理所应当的事情，最终随着亥部落战士的认输，这处战台的战斗也已经结束了。
    不过与他同时结束的还有另外一处战台的战斗，其实观战台上的余宏轩等人看了几眼殷刚毅这处的战斗后，就将注意力放在了另外一处战台上了。
    一个黄级一品的武技实在是让他们提不起什么兴趣仔细观察。
    另外一处战台上连黄级一品的武技都没有出现，之所以能够吸引他们的目光，是因为余宏轩与楚云生是在这场战斗上下了赌注的，赌注依然是一两紫砂云土。
    战斗结束后，殷刚毅欣喜的将目光看向观战台，他相信观战台上城里的大人物们是能够看出自己施展的是黄级一品的武技的。
    不过看到观战台上众人的注意力并不在自己身上的时候，心中升起淡淡的失落。
    “哈哈，我又赢了！”楚云生大喜，昂着头看着余宏轩心中说不出的敞亮。
    在余蒙城大家都知道城主府的余宏轩好赌，而且什么都赌，但是余宏轩也善赢，与他对赌的人十有八九是要输的，所以渐渐的大家也就不跟他赌了，这件事情让余宏轩憋闷了许久，心中总是想着自己不应该赢得太狠的。
    现如今楚云生连赢余宏轩两次，心中自然开心了，这在余蒙城可是少有的，等回到城里，自己将这件事情说出去，自己也是有面上有光的。
    余宏轩好赌！余宏轩也好酒！这都是在余蒙城里公认的。这也是城里人为余宏轩可惜的。
    当初余宏轩被称为城主府第一天才，本来是余蒙城最有希望冲击武伯境的，但是天妒英才出了一次意外，一身修为被废，自此沉沦，成了余蒙城一个好赌好酒之人。
    能够在眼力上赢了当年的第一天才余宏轩，楚云生自然是开心的。
    余宏轩淡淡的看着兴奋的楚云生，说道：“你还欠我八两紫砂云土！”
    不过这次楚云生并没有被噎，许是连胜两场让他的自信心瞬间提高了许多，然后盯着余宏轩说道：“下一场咱们赌四两紫砂云土怎么样？”
    余宏轩不知可否的点点头，说道：“你想输，我自然不会拦着你的。”
    场内的战斗在继续，随着战斗的继续，一上午的时间很快就过去了，这一上午玄冥可以说获益良多，战台内战斗的皆是十二部落最强大的战士，他们的武技更是代表着他们部落武技的最高峰，他在心中与寅部落的武技相互印证，心中有了许多启发。
    中午休息的时候朱天德再次凑过来，笑嘻嘻的找到玄冥，说道：“玄冥，我在辰部落找到了一个非常好吃的东西，你要不要一起来。”
    玄冥心中对朱天德天然的有好感，倒是也没想他为什么会撇下自己部落的人来找自己去享受好吃的呢，其实就算想到了玄冥也肯定是一笑而过的吧，毕竟他自己在寅部落貌似也没有什么朋友.........只是不知道朱天德与他的情况是否一样了。
    朱天德小心翼翼的带着玄冥避开众人的耳目，朝着一个隐蔽的地方走去。
    等到了地方，朱天德找到了自己坐标记的地方，弯着身子双手开始刨土，不多时土中就露出一只死锦尾鸡来。
    玄冥很是奇怪，问道：“这只锦尾鸡是你埋的？”
    朱天德嘿嘿一笑，将锦尾鸡提了起来，大白天的玄冥自然看的清楚，只见锦尾鸡身上咬满了百来只十多寸长的大蜈蚣，红黑相间，花纹斑斓，都在蠕蠕而动。
    玄冥自诩胆子是极大的，不然也不可能敢一人进入荒漠草原的危险区域猎兽了，不过此时突然见到如此多的大蜈蚣密密麻麻的，也不禁心中悚然。
    朱天德却是得意的说道：“蜈蚣与锦尾鸡生性相克，我昨天就在这里埋了这只锦尾鸡，果然把周围的蜈蚣都引过来了。”
    说完在背上拿出背着的铁锅出来，又让玄冥去旁边不远的河流里取了一些干净的河水过来，然后搭起了炉灶，用劲力催动火焰将火势做大，烧起了水。
    玄冥在一旁看的心中发毛：难道真的要吃蜈蚣，这个死胖子还真是生冷不忌啊。
    待锅里的水烧的沸腾滚热的时候，朱天德拎起锦尾鸡，将鸡身上的蜈蚣一根一根的扔到锅里，那些蜈蚣没有挣扎几下就烫死了。
    然后朱天德再将蜈蚣有一根根的捞出来，边捞边说道：“蜈蚣临死时，将毒液毒尿尽数吐了出来，所以这一锅水是剧毒无比的。”说完将一锅的毒水尽数倒掉。
    “完事了？”玄冥问道。
    “嘿嘿，要不你现在就试试！”朱天德拿出一把小刀，不怀好意的笑道。
    .........................................................
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
