    看着不怀好意的朱天德，玄冥下意识的感觉事情不对，赶紧摇头，说道：“还是你先吃了以后我再尝吧。”
    朱天德笑笑没说话，反而是拿着小刀，斩去蜈蚣头尾，轻轻一捏，蜈蚣的外壳脱落，露出肉来，雪白透明，甚是诱人。
    玄冥在一旁看的也是心中惊叹，这种做法还真是没有见过。
    朱天德又煮了两锅热水，将蜈蚣肉洗涤干净，再不剩半点毒液，然后又在自己拿来的背包中取出大大小小的好几个铁盒，铁盒里放的是一些油盐酱醋之类，胖子又起了油锅，将蜈蚣肉倒进去一炸，立时一股香气扑鼻。
    玄冥见胖子狂咽口水，馋相尽显，有吃惊也有好笑！
    这个时候突然传来一声惊叹：“哎呦，这种做法老道我还真是第一次看见，光是在这味道就能够让老子喝上一碗酒了。”
    玄冥与胖子回头一看来人，心中大惊，这不是刚刚高坐在观战台上城主府的那位族叔吗？
    玄冥与胖子二人赶忙起身行礼。
    “见过城主府余大人！”
    余宏轩摆摆手，眼睛盯着锅里的蜈蚣肉，满不在乎的说道：“好的，好的，胖子你赶紧看锅，不用管我。”
    胖子见锅里的蜈蚣肉已经炸的微黄，于是加上佐料拌匀后，对余宏轩说道：“大人，已经好了。”
    余宏轩大喜，伸手就在锅里拿了一条上来，放入口中，轻轻的嚼了几口，两眼微闭，表情甚是享受，将腰间的葫芦拿出来，倒入口中一口酒，大叹：“人间美味啊，人间美味。”然后有看着胖子问道：“胖子你是个人才啊，这种做法是怎么想到的。”
    朱天德看着余宏轩吃着自己做出来的蜈蚣肉，感觉自己的心肝都在颤动，自己还没吃呢，再说这蜈蚣肉可不多，也就够自己跟玄冥小子吃个半饱的，这下好了，估计连半饱都吃不上了。
    “前些年我们部落路过一位九指老乞丐，是他教我如何做这些吃的的。”心中虽然不喜，但是胖子还是如实的回答了。
    “九指乞丐？没听过！”余宏轩摇了摇头，醉眼朦醒的说道。
    胖子终究是一位资深的吃货，即使自己面前坐着的是城主府的族叔，但是他的食欲依然让他伸出了手，在锅里拿出一只蜈蚣肉放到自己的嘴里，表情也是十分的享受。
    玄冥本是打定了注意不吃这东西的，不过见两人吃完后一幅享受的样子，心中好奇，也拿出一只蜈蚣肉，放到自己的口中，只一口下去，便觉得满嘴鲜美，又脆又香，清甜甘浓，如此美味竟是从未尝过，再嚼了几口，一骨碌的吞下去了，又去夹第二条来吃，赞叹道：“好吃，好吃！”
    余宏轩与朱天德见玄冥吃的如此香甜，心中大喜，然后也加入了其中，三人你争我夺，那里还有什么城里大人物与部落小毛孩的观念，现如今三人眼中只有锅里的蜈蚣，抢到兴处更是大声喊叫，毫不退让，锅里的几百条蜈蚣吃完没有一会就吃完了。
    朱天德伸出舌头在在嘴边舔了舔汁水，看样子是恨不得再来一锅。
    玄冥：“我把锦尾鸡再去埋了，等到了晚间咱们再来吃。”
    朱天德：“不行了，一来锦尾鸡的猛性已经不足，二来这里也没有了肥大的蜈蚣。”
    余宏轩：“可惜了，如此美食，也不知何时才能再一尝口福了。”说完余宏轩又喝了一口酒，一幅意犹未尽的样子。
    玄冥与朱天德此时才想起来余宏轩的身份，想到刚才三人争抢美食的样子，两人貌似还有一些言语上的冒犯，心中忐忑起来。
    余宏轩自然看出了玄冥与朱天德心中的忐忑，神情随意的说道：“无碍的，别一副拘谨的样子，我余宏轩这辈子最看不上的就是身份啊，地位啊之类的，你们两个不错。老道要走了，下午的比试马上就要开始了。”
    玄冥与朱天德看了看天，果然下午比试的时间已经到了，想不到这一顿饭吃了整整一中午的时间。
    余宏轩与玄冥朱天德的方向不同，三人分开后，朱天德看着余宏轩远去的背影，长出一口气说道：“这位族叔跟其他的城里大人物有些不一样。”
    玄冥想起之前在寅部落那些趾高气昂的城主府的侍卫们，点点头。
    等两人回到观战台的时候，战台上的比试已经开始了，殷钧看了一眼玄冥，并没有苛责他为什么迟到，他是看见玄冥与朱天德一起离开的，对于玄冥能有自己的朋友，他是很开心的。
    台上的三处分战台依然是战斗激烈，台上的战士尽展所学，各个部落的绝学一一展现，观战的额部落族众们，看的也是如痴如醉，只是观战台上城主府的两位和邓家的代表，飞鹤宗的代表却是神情有些欠奉。
    楚云生：“这些十二部落的战士们已经过了培养的最佳年纪，看来他们是没有希望了，一生只能留在十二部落这种落后的地方了。”
    邓家的代表邓光耀表示赞同，说道：“不错，希望那些少年们能够带来一些惊喜吧。”
    说到少年的时候，楚云生面露得意神色，眼睛看向了辰部落休息的地方，说道：“少年们？光耀啊，我估计你们邓家是找不到好的苗子了。”
    邓光耀不解：“此话怎讲？”
    余宏轩在一旁撇嘴，说道：“这个你还看不出来吗，他这是在暗着夸自己宗门的龙俊楚呢。”
    邓光耀恍然，楚云生骄傲：“俊楚需要暗夸吗？龙象风云榜中的排名，吕侯国那个不知，谁人不晓。”
    三大部落的族老虽然听的一头雾水，虽然不知道龙象风云榜是个什么东西，但是却不妨碍他们知道龙俊楚在余蒙城显然是个了不起的少年。
    丑部落与巳部落的族老看着故作矜持却已经将嘴角咧到耳根的辰部落族老，心中感叹，辰部落这是要长盛不衰啊。回去后一定要交代族里的人，对辰部落的态度要恭敬一些。
    余宏轩喝着酒，说道：“不见得吧，我怎么感觉这次十二部落的大比会有一些惊喜呢，说不定真的会出现一两个比龙俊楚更有天赋的少年呢。”
    楚云生不屑的笑道：“哼，怎么可能，那可是我们飞鹤宗的嫡传弟子，十二部落怎么可能还会有比他更有天赋的少年呢。”
    余宏轩也不辩解：“那就拭目以待吧。”
    战台之上的战斗依然在继续，你方唱罢，我方登场，无论那一部落的战士登场都能够引起自己部落的观众的欢呼声。
    惊险的战斗有引起观众的惊呼声。
    这样此起彼伏的声音当中，第一轮的比试结束了。
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
