    第三章玄冥
    殷刚毅！
    寅部落第一人，当年与殷柳风号称寅部落双雄，殷柳风沉迷修炼，族人之间并不长走动，殷刚毅却名声显外，为人豪爽，族人之间若是有了难处也是经常出手帮助，如果殷伦的父亲不是族长，怕是殷刚毅早已经是寅部落的族长了。
    殷刚毅与殷伦之间虽有争锋，但是两人之间却没有太多过节，所以在寅部落只要提起殷刚毅大家都要竖大拇指的。
    现在殷刚毅的话讲完，围在这里的族人，自然是纷纷称赞殷刚毅，为人热肠！殷宏现如今早已经五岁了，十次虐皮后，顺利进入一品虐皮境，据说这样的体质在城里都要被人称为天才了。
    现在殷刚毅让幼童跟随殷宏，大家还是很认可的。这是为幼童以后找了一条出路。
    就在大家都认为殷晓柳会同意的时候，殷晓柳却摇了摇头，道：“我家柳风曾经说过，靠山山会倒，靠人人会跑，我还是决定自己抚养这个孩子，我相信他以后会成气的。”
    殷刚毅微微一愣，然后苦笑道：“晓柳，你还是没原谅我啊。”
    当年殷刚毅得到消息部落外不远处有一只受伤的七品荒兽，然后将这个消息告诉殷柳风后两人决定围猎这只七品荒兽，两人进入荒漠草原后，一天一夜以后，殷刚毅浑身是血的回来，他的肩上扛着的正是一直七品荒兽，回到部落后，殷刚毅宣称殷柳风二人围猎这只七品荒兽的时候，来了一直雄兽，原来这是一对七品荒兽，而殷柳风为了救殷刚毅自己引走了那只雄的七品荒兽，从而下落不明，自己只能带着这只死掉的七品荒兽回来。
    随后殷刚毅用这只七品荒兽的血熬炼自己的外皮，虽然没有让他进入六品武者境，但是却让他在五品武者境更加的精深，成为十二部落五品武者中最强的几位之一。
    如果不是寅部落的五品武者太少，他们的地位也就不会如此尴尬了。
    现在殷刚毅这么说，围观之人，自然认为殷晓柳还在怪责殷刚毅当年独活的事情。
    殷晓柳摇摇头，平静的说道：“过去的事情不要再说了，孩子我会自己养的，一个被放弃的孤儿都能够活下去我相信他不会这么容易死掉的。”
    殷刚毅见殷晓柳坚持，也就摇了摇头，做无奈状，不再说什么了。
    回到家的殷晓柳双目中有怜惜又有痛苦的神色流出，她自然知道如果不能得到部落的资源玄冥到最后只能是一个普通人，但是想到多年前，殷柳风曾经跟自己说过，殷刚毅是貌似豪爽，但是却心机颇深，而说完后不久就出了当年的那件事，她是无法相信殷刚毅的。
    玄冥也就是幼童的名字，这是殷晓柳在回来的路上想到的，既然殷伦不让玄冥用殷姓，而他的身上只有一块玉佩，玉佩上的玄冥二字就作为他的名字吧。
    看着玄冥，殷柳风长叹一口气，喃喃自语道：“希望以后你不要怪我！”
    一年以后！
    寅部落族长殷伦诞下长女殷离！玄冥一周！
    一周岁的玄冥已经可以在地上跑了，且一双小手已经有了力气，可以跟四五岁没有经历过熬炼荒兽血的孩童抢东西了。
    正是因为这个原因，殷晓柳带着玄冥再次来到殷伦的家里，她希望殷伦可以看在玄冥与众不同的份上，同意玄冥享受部落资源！
    不过殷伦并没有同意，而殷宏此时已经稳定在了一品武者境上，成为了部落最强的孩子。
    玄冥自从会跑以后，就再也没有让殷晓柳抱着走过，幼小的他看见过殷晓柳深夜独自流泪，也见过部落分发食物的时候，殷晓柳领到的永远不其他人家要少的时候无助！
    所以幼小的玄冥虽然无法帮助殷晓柳，但是他可以做到不让殷晓柳再在自己身上受累。
    两年过去了！
    这年玄冥三岁，殷离两岁，部落里与玄冥同龄的孩童已经可以自己出来玩耍了。
    三岁的玄冥给了部落里的人巨大的震惊，因为此时的玄冥已经有了普通成年人的力气，他可以举起近百斤的东西。
    大家都说玄冥如果可以享受部落的资源，也许他会成为殷宏那样的天才说不定，殷宏在三岁的时候也已经可以举起近百斤的东西了，大家是以此判断的。
    午后，大家出外狩猎的男族人们还没有回来，而部落里的女人们则在忙着家务，五岁以上的孩童已经接受部落的训练了，而五岁一下的孩童成了部落里唯一热闹的人。
    小孩子都是喜欢热闹的，部落里的小孩子也不能免俗，叽叽喳喳的孩童们成了部落里的一道风景线，这是远看，近看却发现这帮熊孩子，竟然在玩打仗的游戏。
    孩子们分成了两帮，一帮是由殷离率领的，一帮则是由殷宏的弟弟殷骄带领的。不过若是仔细看的话，就不会在这帮熊孩子中发现选玄冥的身影！
    小孩子打仗个人战斗值都是差不多的，所以人多的一方自然总是能够胜利了。
    殷离一方很不凑巧在大家抽签的时候，少了一人，所以打了两仗了，殷离一方都是以失败告终。
    别看殷离还是一个小孩子，却早已经继承了部落里彪悍的气质，此时的她将手里的木棍扔掉，睁大着双眼盯着殷骄，喊道：“不公平，不公平，你们人多，我们人少！”
    殷骄：“那怎么办，部落里的孩子都在这里了。”
    殷离：“谁说的，不是还有玄冥呢吗？”
    此时殷骄这伙熊孩子中，有个奶声奶气的声音传来：“可是我爸爸说，玄冥不是咱们部落的。”
    殷离：“怎么不是，他现在不就在咱们部落吗。我不管，我说他是他就是，不然总输给你们我不玩了。”
    小孩子都是喜欢打闹热闹的，所以大家一听殷离要不玩了，大家只能妥协。于是同意殷离去叫玄冥。
    殷离蹦蹦跳跳的来到殷晓柳家，在外面大声喊着：“晓柳婶婶，晓柳婶婶！”
    屋内的殷晓柳听到声音走出来，看着殷离，笑着问道：“小阿离有什么事吗？”
    殷离：“晓柳婶婶，我找玄冥出去玩！”
    殷晓柳身子一颤，自从殷伦宣布不让玄冥使用部落资源，不得学习部落武技的开始，部落里的人也就选择性的忘掉了玄冥，即使是他这三年表现的十分抢眼，可是大家都心知肚明，这个时候抢眼又有什么用呢？等到孩童们到了五岁开始熬炼外皮的时候，大家的差距也就出来，那个时候玄冥又有什么优势呢。
    正是大人们有了这样的想法，连带着部落里的孩童们也不曾找玄冥玩，现如今殷离上门邀请玄冥出去玩，殷晓柳自然有些激动。
    于是殷晓柳将玄冥叫出来，并且交代玄冥道：“玄冥，你比小阿离要大，是她的哥哥，在外面玩的时候要保护好妹妹啊。”
    这是殷晓柳交代给玄冥的第一个任务，立志要当好孩子的玄冥自然重重的点点头，他听妈妈的话，保护小阿离！
    ps.求收藏，求推荐
