    第一轮大比后，十二部落的强弱清晰可见，前四的部落皆有两名战士进入第二轮。可想而知修行资源对一个部落的重要性。
    大方向上没有什么意外，但是个别战斗中，却发生了一些意外，比如寅部落的族长殷伦，竟然没有进入第二轮，在第一轮的时候被戌部落的一位战士给击败了。
    落败后的殷伦一脸铁青的坐在寅部落的观战台上，周围的氛围更是压抑的厉害，殷刚毅在殷伦落败的时候差点兴奋的跳起来，不过最后还是强行的压制住了自己兴奋的心情，表现的十分悲愤。
    殷钧坐在玄冥的跟前，叹了一口，低声自语道：“殷伦心中想法太多，无法将全部的精神放在修行上，这次的失利带来的教训希望他能够吸取。”
    玄冥奇怪的看着殷钧，想不到离开了部落以后，身边的人都发生了一些改变，殷钧变的比以前话多了，殷刚毅也没有在部落时那么的隐忍了，殷伦更是变的有些心不在焉，也不知道在想些什么。
    不过时间不等人，大比也不会因为一个人的情绪而延误，休息一夜后，第二天成人战士的大比进行到了第二轮。
    此时的殷伦已经没有之前的那么的低气压了，但是任谁都能看出他此时的心情依然有些阴郁。
    第二轮的比赛，根据抽签规则依然不会让同部落的人抽到，所以规则对于前四名的部落依然有利。
    落后的部落也早已经习惯了这样的规则，并没有什么不满，落后就要挨打，这是亘古至今不变的道理，常年战斗在第一线的部落战士们，明白这个道理。
    此时三处战台上面已经有了要战斗的战士。
    今天的战斗比昨天更加的激烈，结果也更加的惨烈，玄冥亲眼看见巳部落的战士用手中的双钩将子部落的战士的双腿给斩断。
    迸发出来的鲜血，让观战台上的出了子部落以外其他的十一个部落的观众发出尖利的欢呼声。
    巳部落的战士表情阴冷的将子部落的最后一个战士踢下战台，宣告着这次子部落成年战士大比的结束。
    殷钧站起来，拍了拍屁股，说道：“该我上场了。”
    玄冥：“小心！”
    殷钧一愣，有些诧异的看着玄冥，有些不相信的问道：“你刚才说什么？”
    玄冥将脑袋扭到一边，不再出声。
    殷钧突然感到自己的心情变的美丽起来，对于即将到来的战斗也没有了之前的担心。
    待殷钧站到战台上的时候，玄冥重新将目光关注到了战台，不过心中却暗暗的有点鄙视自己，怎么就没忍住呢.......
    战台上殷钧的对手，玄冥见过他，是当年来到寅部落请殷伦的龙四海，册子上写着他是辰部落仅次于龙玉山的战士。
    主观战台上，楚云生也在关注这一场战斗，见战台上两人已经到齐，向余宏轩问道：“余宏轩，这场战斗你比不比？”
    余宏轩万年不变的瘫坐在主座上，竟然还有些吧唧嘴，落在几人的眼中，显然是在回味什么美味，又或者是再期待什么美味。
    “比比吧，你之前不是说那个寅部落的殷钧大器晚成吗，这把我就压他赢了，四两紫砂云土。”
    楚云生哈哈一笑：“看来你的眼力真的倒退了，殷钧虽然大器晚成，但是他的对手龙四海却是少年成名，我这次看好龙四海，就跟你赌四两紫砂云土的。”
    战台上殷钧再次拿出自己的月牙铲，威风凛凛的站在那里，没有了平时的低调，如同一只准备狩猎的猛虎，仅气势就让人心悸。
    龙四海却能无视殷钧的气势，随便这么一站，就如同百战归来的战士，气势已经达到了顶峰，让人无法直视。
    双方没有什么言语，上来便是各自的绝学。
    殷钧手中的月牙铲直拍龙四海的天灵盖，龙四海的武器是一根黑铁棍，毫不退缩的与殷钧选择了以硬碰硬。两人你来我往毫不退缩，每一招每一式皆是以硬碰硬来结束。
    “好，果然是我辰部落的第二出色的战士，能够与以力量著称的寅部落硬碰硬！”主观战台上辰部落的族老，自豪的看着场内的战斗。
    楚云生满脸红光：“哈哈，辰部落的武法本就以耐力著称，战台内两人此时虽然不分上下，但是时间一长，殷钧就会力有不逮，到时候就是他落败的时候了。”
    余宏轩撇撇嘴，什么也没说，只是斜看着战台内的战斗。
    不过邓家的代表，却有些疑惑的看着余宏轩。
    不应该啊，余宏轩的修为虽然废了，但是以他的眼力怎么可能看不出来呢？
    两百个回合后，殷钧已经开始喘粗气了，而他的武技也渐渐的有些跟不上龙四海的节奏了，主观战台上的几位都是行家，自然看出来殷钧的落败只是时间问题了。
    “唉，就剩四两紫砂云土了，老子我得好好洗洗这双罩子了。”余宏轩显得有些落寞。
    楚云生心中却是乐开了花，要知道在余蒙城飞鹤宗虽然属于最顶级的三方势力之一，但是紫砂云土这种级别的材料对他来说依然是极其珍贵的。
    三百个回合后，殷钧已经彻底跟不上龙四海的节奏了，于是非常干脆的选择了认输，已经没有比下去的必要了，龙四海与寅部落的关系本就不错，所以两人倒是和平的结束了这场战斗。
    殷钧喘着粗气回到了寅部落的观战台，大家自然看出来殷钧是已经尽了全力，自然不会再苛责他什么。
    不过这个时候在午部落那边却传来了挑衅的声音：“哼，作为一个战士竟然在擂台之上选择认输，当真是辱没我十二部落的威名。”
    寅部落的人怒视过去，发现说这话的正是午部落的天才少年马尚峰。他根本不在乎寅部落众人的态度，他有底气说这话，因为他们的部落的族长刚刚战胜了自己的对手进入了最后一轮。
    此时的殷伦还沉浸在自己的落败的阴影当中不能自拔，而殷刚毅的内心却是巴不得外人来诋毁一下殷钧，这样自己就能够成为寅部落最好的战士了。
    玄冥冷冷的回了一句：“你们的族长已经受伤，下一轮的战斗我倒是想看看他是怎么血战到底的。”
    马尚峰一愣，发现自家的族长确实是眼神不满的看着自己。
    午部落的族长此时深刻的感受到什么叫做猪队友了。
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
