    比赛在有条不紊的进行着，今天中午休息的时候朱天德倒是没有来找玄冥带着他去吃东西，想来应该是心情不太美丽的原因，毕竟他们部落的战士们已经全部落败，没有一位进入到最后的决战。
    而他们两个并不知道的是，就在他们昨天吃蜈蚣的地方，余宏轩再次出现，但是余宏轩四周寻找了一番，根本没有发现玄冥二人，于是怀着失落的心情回去了。
    当第二轮的大比结束后，战斗再次出现了黑马，巳部落战士以下克上，胜了丑部落的战士，排在第六部落申部落的战士败给了第七部落酉部落战士的手中。
    于是最后晋级八强的是龙部落两名战士，丑部落一名战士，巳部落两名战士，寅部落，午部落，酉部落各有一名战士。
    若是在以前，这个排名就可以让第二部落丑部落与第三部落巳部落的排名发生变化，但是丑部落的牛永嘉却是十二部落中唯一的一名六品武者，这一点保证了他们丑部落在决赛之前排名不会发生变化。
    最终的决战将在大比的第三天举行，也就是明天。
    最后进入八强的战士，回到自己部落的休息区后，有伤势的已经开始用族内的灵药开始疗伤了，伤势严重的无法在第二天参加战斗也已经上报给余宏轩等人，退出了战斗。
    大决战选择的是混乱式战斗，即八强战士将同时进入主战台，进行混战，站到最后的自然是十二部落第一人，主观战台上的七位也会根据其中的战斗，评选出十二部落的最后排名。
    看到这样的安排后，玄冥暗暗吐槽，这也太儿戏，太过主观了，如果有部落行贿了那七位，岂不是说自己的部落的排名就能够更靠前一些吗？更何况上面还有三位是参战部落的族老，他们怎么可能将自己部落的排名放到后面。
    殷钧自然不知道玄冥心中所想，如果知道了，他一定会告诉玄冥，你以为呢，为什么这么多年来排在三大部落后面部落的排名经常更换，但是前三却极少变换。
    大混战的过程无需多言，首先淘汰的自然是只有一名战士的寅部落，酉部落，午部落的族长由于昨天的比试受伤严重根本就没有参加今天的决赛，这也导致今天一天马尚峰都没有继续挑衅玄冥。
    这打脸的速度太快了，他的脸有些疼！
    丑部落虽然也只有一位战士，但是谁让牛永嘉是十二部落第一人呢，他同时对抗巳部落的两个战士不落下风。
    当寅部落，酉部落的战士落败后，巳部落的战士也落败了一位，即使他们是两个攻击一个，但是境界上的差距，依然让牛永嘉找到机会淘汰了一名战士。
    此时龙四海在与殷刚毅战斗的过程中，虽然取得了胜利，但是也被殷刚毅所伤已经无法战斗，所幸也就跳到了台下直接认输了。
    龙玉山则没有选择与巳部落的战士合围牛永嘉，他是十二部落的最强大的部落辰部落的族长，他的骄傲不允许他去围攻牛永嘉。
    最终境界上的优势，让巳部落的战士输给了牛永嘉，退出了战台。
    此时战台之上只剩下辰部落族长五品武者龙玉山，丑部落族长六品武者牛永嘉！
    龙玉山：“你先恢复一下体力，然后咱们再比试！”
    牛永嘉也不矫情，直接盘腿坐下，运转族内武法，恢复体力。
    主观战台上楚云生看着主战台上的那两位，然后又对余宏轩说道：“余宏轩，这已经是决战了，比不比！”
    余宏轩：“比吧，龙俊楚是你们飞鹤宗的弟子，那你应该就是押注龙玉山赢了。”
    楚云生昂着头，道：“不错！”
    余宏轩：“那好吧，我押注牛永嘉！赌注就是剩下的四两紫砂云土。”
    这个时候牛永嘉已经站起来了，他看着站在自己的对面的龙玉山，知道他将是自己最大的对手，当年龙玉山与寅部落的殷柳风并称十二部落的双子星，自己被他们稳稳的压在下面，但是现如今自己已经成为了六品武者。
    龙玉山却还徘徊在五品虐皮境上不得寸进，殷柳风则更惨，早已经葬身在荒兽的口中。
    牛永嘉有理由相信这次大比将是自己为自己正名的机会。
    龙玉山：“准备好了？”
    牛永嘉点点头：“好了！”
    话声刚落，牛永嘉双手握拳，拳如重锤，直击龙玉山。
    龙玉山身子微微一躲，然后一脚踢向牛永嘉的心口。
    双方的动作快如闪电，牛永嘉的重拳，龙玉山的鞭腿，带动了所有观战台的观众的气氛，大家努力吼叫着，为自己心中的战士呐喊助威。
    牛永嘉身为十二部落的第一人自然拥有不少的拥护者，而龙玉山第一部落辰部落的族长他的迷弟迷妹们也不少，单指台上的拥护者两人倒是不分秋色。
    吼！
    牛永嘉怒吼一声，重拳的速度变的更加的快速，在他每一拳挥出去的同时，皆伴随着龙象之魂的轰鸣，而他的双拳也隐隐的有龙象之魂缠绕。
    砰砰砰的，每一击重拳都像是砸到了人的心中，让人的内心一颤。
    但是龙玉山不愧为辰部落的族长，此时的他每一脚提出，都像是要把体内的龙象之力全部打出，与牛永嘉的龙象之魂成纠缠之势。
    第一百招！
    第二百招！
    第三百招！
    .................
    第一千招！
    牛永嘉是越战越惊，龙玉山明明只是一个五品武者，竟然能够跟自己拼杀了上千招而不落下风，武技真的可以让人越境而战？
    这个时候牛永嘉已经感受到龙玉山绝对是修炼了入品的武技了，不然不可能跟自己纠缠这么久，想到他已经被飞鹤宗收为弟子的儿子，牛永嘉心中已经了然。
    龙玉山的内心同样惊讶，他实在想不到，自己拥有黄级二品的武技，竟然还不能顺利的拿下牛永嘉，越境而战当真不容易。
    心中虽有想法，但是两人手底下谁也没有含糊，依然是你来我往的生死相搏！
    龙玉山此时感到自己的力量已经在渐渐的变弱，他也感受到牛永嘉的力量同样在变弱，不过自身境界的原因，肯定要先衰与牛永嘉。
    龙玉山暗暗一咬牙，突然买了牛永嘉一个破绽，拼着硬挨牛永嘉一拳的情况下，一脚踢到了牛永嘉的胸口处。
    两人纷纷倒地！
    此时大家已经猜到，第一个站起来的将会是他们两个中的胜利者！
    ps:求收藏，求推荐
