    主观战台上，余宏轩四人的表情比前些日子变的更加严肃，虽然今天比试的战士境界没有之前的高，但是他们代表的是未来。
    未来有无数的可能。
    辰部落的族老表情有掩饰不住的开心，而他身边丑部落的族老却一脸的阴沉，他们两个的表情明显代表了昨天最后战斗的结果。
    时间回到昨天下午！
    龙玉山与牛永嘉以一种两败俱伤的方式同时倒下，所有观战台上的观众全部都屏住呼吸，看看他们两个到底是那个先站起来。
    其实比到这个时候大家的心中对于十二部落第一人的位置，已经有了自己的判断，毕竟龙玉山是以下对上，五品武者能够将六品武者拼到两败俱伤的程度，已经足以列入十二部落的史册了。
    不过今日龙玉山注定要震惊所有的人，几十个呼吸后，他成了第一个站起来的人。也代表着他以下克上，正式击败了牛永嘉，成为了十二部落的第一人。
    随后余宏轩宣布了这届十二部落的排名，与往届的排名大致相同，但是也有一些变化，比如午部落，申部落的排名下滑........
    主观战台上，丁立义突然没头没脑的问道：“余大人，您说他们会不会来？”
    余蒙城三方势力的代表先是一愣，然后还是余宏轩说道：“肯定会来的，我怀疑他们之前就已经到了，只是咱们没有发现他们而已。”
    楚云生也少见的没有反驳余宏轩：“他们号称知晓天下事，就算是十二部落这样的小地方他们也不会放过的。”
    邓家的代表点点头，继续宣告着自己低调的态度.........
    三大部落的族老，却是被余宏轩几人弄的满头雾水，余蒙城不是就只有城主府，飞鹤宗，邓家三大势力吗？怎么听他们的话，还有一方隐藏的势力？而且这一方的势力让城主府，飞鹤宗，邓家都十分的忌惮？
    辰部落的族老，问道：“余先生，是不是余蒙城还有大人物要来，如果是的话，我现在就吩咐下去，不要怠慢了客人才好。”
    余宏轩摇了摇头，说道：“他们即使来了，也不会现身的，你就不用费心了，他们是一群看不见的影子，就当他们不存在就可以了。”
    听余宏轩说完，三位族老更加的迷糊了，这到底是什么情况？巳部落的族老手中拿着那本介绍这次大比的册子，突然恍然。
    “余大人说的是他们？”指着手里的册子问道。
    余宏轩点点头：“不错，就是他们，天下之事，无所不知的百晓生！”
    百晓生存在的岁月已经无处考究，十二部落还没有出现的时候，百晓生就已经存在了，余蒙城还没有建成的时候，百晓生依然存在，诸侯百国成立的时候，已经流传百晓生的传说了........
    所有人都知道百晓生是一个情报机构，他们没有宗门，也不是府院，更不是家族，甚至在城市里根本没有他们的据点，但是每一个想要购买消息的人，且能够出的起百晓生需要的回报，那么不需要他们去寻找，百晓生自然会出现在他的身边........
    余宏轩等人明显要比前几日更加的专注，余宏轩此时虽然还拿着酒葫芦，但是喝酒的次数比前几日少了许多。
    “好了，不要再议论了，他们的事情不是咱们该管的，宣布少年们的大比开始吧，我倒是要看看这一届十二部落会不会出现真正的天才。”
    少年大比终于开始了。
    十二部落中的天才们，此时早已经按耐不住自己心中的战意，主观战台上坐着的就是余蒙城最强大的三方势力，只要入了他们的法眼，就能够成为龙俊楚这样的人物........
    依然是三处分战台，不过这次比试的人换成了各个部落的少年天才。
    玄冥就站在战台上，他的对手巧合的正是午部落挑衅他的马尚峰！
    马尚峰手持一柄狼牙棒，俯视玄冥，心中想着，就算你是第一次熬炼成功又如何，我比你年长，我的战斗经验比你丰富，最主要的是我是四品武者，而你只是三品武者！
    玄冥拿着一把普普通通的猎刀，刀上还有长年累月猎兽留在上面的兽血，早已经擦拭不掉了，冒着寒气的刀身带着点点的血渍，显得有些斑驳，一把普通的猎刀竟然散发出死亡的气势。
    马尚峰俯视玄冥，语气不屑：“野小子，我会将你的脑袋敲碎，不要想着认输，我不会给你投降认输的时间的。”
    主观战台上，楚云生再次向余宏轩发出了赌注：“余宏轩，场内的三场战斗，你要不要选一场开赌。”
    余宏轩搓了搓手，眼神中透露出好赌的渴望，比前几天要表现的欲望更加强烈。
    “赌！赌！赌！怎么不赌，少年比试，中间的不确定性可比成年战士的比试高多了，境界高下虽然占据最主要的原因，但是心境上的坚韧却更加的重要。”
    “好，那你是想要三场全比，还是选择其中的一场！”
    “选其中的一场吧，先热热身，这次老子可是要把之前输的紫砂云土全赢回来的。”
    “好，选哪一场！”此时的楚云生早已经被之前的胜利弄得膨胀了，只要余宏轩敢赌，他肯定相信自己的眼界的。
    “第一场，辰部落少年与亥部落的少年怎么样？”
    楚云生：“我看好辰部落的少年！”
    “那算了，我也看好辰部落的。”余宏轩摇摇头，显得有些可惜：“那第二场，丑部落对未部落？”
    楚云生：“我这次看好未部落的少年，虽然未部落的排名没有丑部落的高，但是未部落的少年却是一个初入四品的武者，而他的对手却是一名三品武者，境界上的差距，不是说越境而战，就能越境而战的。”
    余宏轩：“哈哈，好，老子看中的是丑部落的少年，虽然他的境界比亥部落的少年小了一个小境界，但是看他的太阳穴鼓鼓的，再看其稳重的表情，我认为他能够越境而战！”
    楚云生：“好，那咱们这次再赌四两紫砂云土怎么样？”
    余宏轩大手一挥：“没问题！”
    邓家的代表在一旁，问道：“第三场是寅部落的那位妖孽，你们不赌吗。”
    楚云生不屑的看着战台内的玄冥说道：“在十二部落这种土著之地，能够第一次熬炼就成为武者，确实是天资卓绝，但他的对手却是午部落的种子选手马尚峰，年龄，修为，经验马尚峰皆占上风，怎么可能会输。”说完突然看向余宏轩，问道：“余宏轩，如果你看好那个玄冥咱们也可以赌一赌啊。”
    余宏轩一幅表示同意的样子，说道：“你当我傻吗！”
    .....................................................
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
