    战台之上。
    马尚峰将手中的狼牙棒舞的凶狠暴虐，几乎要将玄冥给彻底的笼罩在自己的狼牙棒下，只见凶狠的狼牙棒就如同夺命的音符一样，砸向玄冥。
    狼牙棒下的玄冥一把猎刀让他使的密不透风，竟然将马尚峰的狼牙棒全部接住了。
    马尚峰心中惊讶，自己的境界高于玄冥，更有狼牙棒的加成，但是竟然还无法打破玄冥的防御。
    “接我一招！”马尚峰大喊一声，使出十分力量，霸道的跳起，狼牙棒从天而降直取玄冥的脑袋。
    “来的好！”玄冥此时也是热血沸腾，脚跺战台，躲开马尚峰的至强一击，再犹如苍鹰跃起，凌空扑击而下，手中的猎刀奔着马尚峰就砍去。
    “哼！”马尚峰冷哼一下，竟然敢跟我比身法，骤然收回狼牙棒，身形再一变，躲开玄冥的猎刀，狼牙棒以诡异的角度打向空中的玄冥！
    “好！午部落不愧以身法见长，极短时间内马尚峰竟然能够做出如此动作，不愧为午部落的种子选手！”主观战台上楚云生感叹，虽然之前他将赌注下到了第二战台，但是此时也已经被战斗最激烈的第三站台吸引。
    邓家的代表，同样感叹，不过他不是感叹马尚峰，赞叹玄冥：“寅部落的那位妖孽也不错，此时与马尚峰的战斗竟然不弱下风，更惊人的是他的速度不落下风！”
    余宏轩心不在焉的附和两声，然后心中却是大大的着急：“这小子怎么表现的这么抢眼，一会老子怎么下注他啊。”
    战台上的二人快若闪电，你来我往，狼牙棒与猎刀相撞的声音偶尔传出，大部分时间却是你攻我躲，我攻你躲，硬碰硬的机会很少。
    马尚峰越战越惊，本以为依靠自己的实力应该是轻松的取胜的，却不想这个玄冥竟然如此难缠，身法也是如此巧妙，能够躲开自己大部分的攻击。
    另一边玄冥同样心中惊讶，种子选手果然不一样，玄冥将马尚峰与那只变异草原狼对比，发现对方的速度竟然比变异草原狼的速度更快。若不是自己时不时隐秘的使用一下踏天步的身法，想要躲开马尚峰的绝对做不到现在这种程度。
    主观战台上一直选择沉默的丁立义，盯着第三站台，眉头紧皱，叹了一声：“咦！”
    楚云生循声，问道：“丁队长，可是发现了什么不同。”
    丁立义依然盯着第三战台，说道：“那个玄冥显然是藏了一手。”
    楚云生不以为意的说道：“能够被称为妖孽，他自然有过人之处，若是败的太过容易，那妖孽之名就太不值钱了。”
    丁立义摇了摇头，说道：“不对，这个玄冥肯定有一套入了品的身法，你们看他的身法虽然大体上是寅部落的身法，但是每每到了关键处，却都能被他以一种奇异的身法躲开，这种身法绝对超过了午部落的身法。”
    楚云生看了一会双方的战斗，说道：“荒漠草原有无数的机缘，虽然有十二部落守护，但是也会有一些散修进来猎兽，一年里死的没有一千也有八百了，这个小子也许机缘巧合之下得到一些机缘也说不定。”
    丁立义有些不确定的说道：“几位还记着前几年国主发下的通缉令吗？通缉的史明旭可是一位身法大家！当年史明旭的尸体就是在寅部落寻到的。”
    邓家的代表却摇了摇头，说道：“我知道你的意思，不过史明旭的《流行追云步》不是什么高级的武技，我曾经研究过，这个少年用的身法与《流行追云步》并不一样。”
    战台内的玄冥自然没有想到自己虽然在极力的掩饰自己的身法了，但还是被主观战台上的几位看出了异样，不过幸运的是玄冥心思细腻，知道当年追捕史明旭的丁立义也在，所以并没有使用的《流行追云步》的身法。
    此时的玄冥依然将自己的修为压制在三品武者境，心中还是不想将自己的所有底牌展现，这也导致他虽然能够勉强与马尚峰对抗，但是却落了下风的结果。
    马尚峰越战越勇，手中的狼牙棒每一次的挥舞，都带出一道寒光，龙象之鸣早已经响彻战台。
    压抑境界的玄冥只能被动的防御，显得有些狼狈。
    “哈哈！”主观战台上楚云生突然发出大笑，原来第二战台上未部落的少年已经取得了胜利，在这一刻他终于反败为胜了。
    余宏轩并没有搭理楚云生，只是眯着眼睛盯着第三站台上玄冥的战斗。此时的玄冥已经彻底的落入下风了。
    “不应该啊，那个妖孽明显是有底牌的，怎么还不反击呢，老子还等着你让那个白痴入彀呢。”
    马尚峰此时的气势已经彻底进入巅峰，每一击都惊天动地，他相信下一棒，就能够敲碎玄冥的脑袋。
    玄冥脚下突然一个踉跄，显然是体力不济的表现，没有躲开马尚峰的攻击，被狼牙棒的棒刺刮中，一道鲜血瞬间依着伤口喷射出来。
    “不好！”寅部落观战台的殷钧猛地站了起来，眼神中尽是担忧。
    坐着的殷刚毅却紧紧地攥住拳头，如果玄冥真的就这样折戟在这战台之上就太好了。
    马尚峰大喜，手中的攻击再次毫无保留的加速，忽略了自己的身体此时也已经暴露在了玄冥的眼中。
    被击中的玄冥毫无慌张的神情，身形突然快如闪电，横握猎刀直接砍向马尚峰的下肢。
    噗！
    马尚峰感觉自己的左腿突然一凉，整个身子支撑不住的直接倒在了地上，倒在地上的马尚峰看见一条左腿就在自己倒下的地方，热血正在呲呲的往外喷射。
    啊啊啊啊！！！！！
    剧痛袭来，马尚峰知道这是自己的左腿。
    “怎么可能！”主观战台上的三大部落族老站了起来，不可思议的看着第三站台内。
    要知道这一次马尚峰绝对是前十强的热门选手，上一刻还稳操胜券，下一刻已经被玄冥废了。
    “怎么不可能，玄冥的境界虽然不如马尚峰，但是战斗经验却是极其丰富，而且明显还有一手藏着的入了品的武技，心思更是缜密。”楚云生的语气依然不屑，但是他的表情却变的认真了。
    邓家的代表邓光耀：“不错，这个玄冥竟然能够拼着自己受伤也要斩了马尚峰，这种决断绝对是经历了多场战斗才能有的。”
    此时就在部落观战台的一个隐秘处，有三人正在对话。
    有个少年拿着手中关于十二部落大比选手的册子，说道：“你们竟然将没有调查清楚的资料买给了余蒙城的人，还让他们编成了册子........”
    另外两人面对少年的训斥，冷汗直流，却不敢擦拭，连连认罪，不敢做丝毫的辩解。
    “哼，等回到庄里，你们自己去刑堂领处罚吧！”说完，少年饶有兴趣的看着第三战台上的玄冥，低声自语：“玄冥，想不到一个小小的部落竟然能够出现玄级武技？”
    ..................................................
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
