    喷洒的鲜血，凄厉的惨叫，冷酷的玄冥。
    天地间好像就剩下了第三战台，所有的观战台上的观众突然静了下来，他们想不到第一轮的比试竟然就如此的惨烈，而午部落的种子选手马尚峰竟然就这样的败了，败的如此突然，明明在刚才还占上风啊。
    哗！！！！！
    片刻之后，所有的观战台如同炸裂了一般，尖叫声，欢呼声，纷乱而至。
    寅部落的人更是如同疯了一样，他们都知道玄冥是一个妖孽，但是他的年纪，他的修为都让大家对他这次的比试没有抱有多大的希望，尤其是当大家知道他的第一个对手就是午部落的马尚峰的时候，大家就更加不看好了。
    这一次是他积累经验，而下一次才是他大放光芒的时候。
    但是惊喜总是这样的不在大家的意料之中。当意外之喜来临的时候，让大家的喜悦感就更加的强烈了。
    欢呼的人群中，殷刚毅父子的表情就有些阴沉了，虽然他们在努力的做出一幅喜悦的表情，但是他们一定不适合去演戏，表演不合格啊。
    其他部落的天才们同样是面色阴沉的看着战台上的玄冥，十二部落的少年天才们，出现了第一个可以越境而战的了。
    那些四品，五品武者的少年们，都在心里默默的回忆着台上的这场战斗，将自己代入马尚峰的角色，看看能不能战胜玄冥！
    “这个妖孽我们飞鹤宗要了！”楚云生此时斩钉截铁的说道。能够越境而战的少年，在他们飞鹤宗是绝对可以进入内门弟子的序列的，在考虑到玄冥的年纪，即使是嫡传弟子都有可能。
    邓家的代表邓光耀此时也不再低调，反驳道：“余蒙城不是你们飞鹤宗的，这个玄冥我们邓家也看上了，可以培养成家族的铁血侍卫。”
    丁立义此时也是双眼冒光，说道：“余蒙城城主府是我们余家，这个玄冥可以进入我们城主府的侍卫队的后备序列，以后他会是我们城主府的供奉！”
    余蒙城的三方势力此时为了玄冥已经开始了争夺。对于玄冥这种证明了自己的战斗力的天才，任何势力都是希望收入门下的。
    余宏轩看着战台上的玄冥，感觉牙根痒痒，这个小子怎么就这么快显露出自己的实力了呢，一会可不好骗那个笨蛋了。
    “大人，咱们城主府一定要抢到这个玄冥啊，这个少年绝对有潜力进入龙象风云榜啊。”丁立义毕竟只是城主府的侍卫队长，他还是需要余宏轩出来主持大局的。
    “啊，啊.....你说的他啊，这样的少年诸侯百国之中如星辰一般的多，等等看吧，到底是不是流星，还得用一场接着一场的战斗来证明。”余宏轩搪塞道，为了以后的赌局，他不想让玄冥这么早暴露给大家。
    主观战台上的三大势力的人物，自然知道余宏轩在年轻的时候是闯荡过诸侯百国的，当初的他意气风发，如初升的太阳前程光明，却不想后来遇到意外一身修为被废，让人唏嘘。
    大家都是余蒙城中顶尖的人物，想想也感觉自己刚才有些冲动了，余蒙城再加上其下属的势力，人口近千万，所谓的少年天才那一年都会吹捧出几个出来，但是最后真正成长起来的又有几个呢。
    邓光耀坐好姿势，笑道：“也是，不过这个少年是个不错的胚子，如果后面的几场战斗还能如此惊艳，我们邓家要了，也许以后能够成为龙俊楚那样的存在呢。”
    楚云生哈哈笑道，也没有了之前的急切：“怎么可能，十五岁的俊楚已经成为我飞鹤宗的嫡传弟子，百年一见的天才你以为是说假的吗！”
    邓光耀：“这么说，你是不准备跟我们邓家抢他了。”
    楚云生撇嘴：“你想多了，这个少年虽然成不了俊楚那样的天才，也错过了第一次熬炼时武法傍身的机会，但是毕竟也是一个不错的少年，作为我飞鹤宗的内门弟子，还是可以的。”
    ........................................
    走下战台的玄冥，面无表情的回到了自己寅部落的观战台，根本不知道主观战台因为自己已经吵成一团了。
    在寅部落旁边的午部落的族众们却一脸铁青的看着玄冥。
    “玄冥你竟敢废了我们部落的天才？”午部落的族长站起来阴沉的盯着玄冥，吼道。虽然已经证明马尚峰是一枚猪队友，但是这只猪队友是他们部落的天才，以后的部落的中流砥柱，现如今竟然被玄冥废了一条腿，现如今被玄冥废了变成了废物，他怎么可能不生气。
    殷伦此时已经彻底的从前两日失利的阴影中走出来，现如今见午部落的族长如此，自然站了出来，说道：“哼，战台之上，拳脚无眼，受伤在所难免，若是害怕受伤，你们大可不要让他上台。”
    午部落族长：“哼，就算拳脚无眼，玄冥也没有必要砍断尚峰的腿啊。”
    殷伦：“少年比试，自然做不到收放自如，再说你们部落的马尚峰本就比我们部落的玄冥境界上要高，如果玄冥不用尽全力，到时候落败的岂不是我们寅部落的人，再说了比试之前就已经定下了规矩，城里的三大势力的大人物此刻就在主观战台上，若是你感觉我们违规了，大可以上去投诉啊。”
    午部落族长冷哼一声，坐了下来，他怎么敢上去找城里的大人物们理论呢。
    不管如何，玄冥这次是一战成名，之前在十二部落只有妖孽之名，但是战斗力如何，从来都是个迷，现如今众人终于知道，代价就是倒在战台上的被砍断了脚的马尚峰。
    玄冥坐下后，殷钧欣慰的拍了拍玄冥的肩膀，说道：“小子不错，这次你算是彻底扬名十二部落了。真想不到你的竟然可以越境而战。”
    也不知道是什么时候开始，玄冥的冷漠在殷钧跟前已经消失了，取而代之的是真正的玄冥，此时的他有点羞涩的笑了笑，说道：“那个马尚峰并不强，只不过是外强中干而已。”
    旁边的众人一阵腹诽，十四岁的四品武者，绝对是十二部落里有数的天才，在玄冥的最终竟然成了外强中干。
    殷宏就坐在玄冥不远处，听闻玄冥说完后，脸色更加的阴沉了，他也是四品武者，而现在玄冥竟然有了越境而战的能力，他的自信，他的骄傲，现如今都有些不那么充分了。
    若不是自己还有一些底牌，怕是他的骄傲，他的自信现如今早就消失了。
    ........................................
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
