    朱天德满脸喜悦的走过来，笑道：“哈哈，玄冥厉害啊，想不到你跟本天才一样也能够越境而战。不错，不错，果然是我的兄弟。”
    取得胜利的玄冥心情也不错，对于朱天德的自吹自擂，倒没有反感：“心态不错啊，下一场你就要出场了，你的对手可是辰部落的天才，要小心啊。”
    朱天德摆摆手，一脸自信的说道：“没事的，我的对手又不是龙俊楚，其他人根本不是我的对手。”
    玄冥摇摇头，说道：“你还真是自信啊，不过小心阴沟里翻船啊。”
    朱天德：“不存在的。”
    “咦！”
    两人正在聊着，旁边传来惊呼声，两人回身望过去，第二战台上竟然出现了一位少女选手。
    卯部落涂娇娇，十二部落中的第一个少女天才，十二部落向来是男人的天下，女人一向是男人的附庸，而现在涂娇娇的出现自然引起了大家的惊讶。
    “想不到十二部落中竟然出现了女战士。”朱天德看着台上的涂娇娇感叹道。
    殷钧坐在旁边感叹：“作为一个女战士，能够走到这一步，这个涂娇娇一定有过人之处，以后你们碰见她一定要小心应对才是。”
    谈话的过程中，第三战台已经清理完毕了，朱天德摆摆手，大步向着第三站台走去，边走边说道：“该老子去惊掉这帮人的下巴了。”
    殷钧指着朱天德的背影，笑道：“他还真是自信啊。”
    玄冥：“嗯！他有这个实力。”
    殷钧：“传闻朱天德曾经得到部落外的高人传授，学习了一套黄级三品的武技，虽然境界还是三品武者，不过传闻他是在压制境界，沉淀修为，准备厚积薄发。”
    玄冥自信的说道：“没事，他不是我的对手！”
    第二战台涂娇娇的对手玄冥也认识，并且还是有过一面之缘的戌部落的种子，苟日德。”
    苟日德一脸轻视的看着涂娇娇，说道：“卯部落是越来越后退了，竟然让一个女孩子来参加比试，真是自甘堕落。”
    涂娇娇面若寒霜，手中一条兽筋鞭，说道：“戌部落的弟子废话如此多吗？”
    苟日德大怒，竟然被一个小女子给鄙视了，冷哼一声，直接动手。身形一动，眨眼间就到了涂娇娇的跟前，然后充满力量的拳头砸向涂娇娇。
    涂娇娇急忙闪到一边，被苟日德的拳风刮到，竟然感到一丝的疼痛，心中大惊，想不到这个趋炎附势之辈的势力如此的强悍。
    不过涂娇娇毕竟是卯部落最强大的少女战士，实力绝对强悍的离谱，一甩兽筋鞭，四龙四象之力迸发，与苟日德战到了一起。
    主观战台上余蒙城的三方势力的大佬，对与场内的战斗一如既往的比以前更加的关注，少年天才们，对于任何势力来说都是最好的人才储备。
    之前的玄冥已经给了他们惊喜了，现在他们希望惊喜能够更多一些，毕竟十二部落隶属于余蒙城，是他们的势力范围内。
    丁立义看着第二战台内的涂娇娇，笑道：“卯部落的这个少女不错，可以当作我们少城主的侍女来培养。”
    这个时候第三战台的朱天德与辰部落的少年天才也战到了一起。
    不过在众人的眼中此时朱天德的情况却不乐观，因为他此时正落入下风。
    辰部落的少年天才疾风骤雨的攻击让朱天德根本没有反抗之力，不消片刻朱天德的身上已经被攻击了近百拳。
    “疼.....疼......疼疼，MMP的你轻点，老子快让你砸晕了。”朱天德一边狼狈的躲闪，一边口里不停地诅咒着辰部落的少年。
    嘶！！！！！
    玄冥在观战台上看到感觉自己牙花子疼，感情那个胖子是真的在吹牛啊，实力也太弱了，难道自己看走眼了。
    其他部落的人也是如此，亥部落真的没人了吗，派了这么个胖子是来搞笑的吗？
    册子上不是说他拥有黄级三品的武技吗？难道是弄错了，这个胖子根本是徒有其表。
    亥部落的众人却是满头黑线，虽然之前心中已经有了铺垫，但是当他们看到胖子朱天德真如他们想想的形势一样在战斗，他们还是感觉丢人啊........
    而在亥部落的观战台上一个青年也在暗自的嘀咕，这个死胖子果然又玩这一手，亥部落的人认识这个青年，这就是册子上记载着被胖子朱天德打败的亥部落的四品武者。
    邓光耀一直在关注第三战台，向众人说道：“你们看第三站台，这个胖子不错啊，是个心理战的天才啊。”
    剩余几人看向第三战台，关注了一会，丁立义微微笑道：“不错，这个胖子还真是一个心理战的高手。”
    楚云生同时也连连点头，这次十二部落出现了不少的可用之人，这个胖子的黄级三品的武技绝对是一种护体神功，一身肥肉看似是减缓动作的累赘，却能够卸去大部分的攻击，而且这个胖子根本就不笨拙，是属于灵活死胖子那一类型的。
    战台上亥部落的少年，听到观战台上的议论声，心中却是暗暗叫苦，自己虽然看似占尽了上风，但是自己却知道自己的每一拳都如同是打到了棉花上一样，对面的那个死胖子虽然叫的惨烈，但是自己却可以百分百的肯定，这种惨叫绝对又百分之八十是在装的。
    想到这里辰部落的少年不再消耗体力，将胖子朱天德逼到一旁的时候，跃到战台上的武器库上，抽出一对双子剑，NND老子就不信你那一身的肥肉能够抵挡双子剑的剑锋！
    胖子朱天德见辰部落的少年拿出双子剑，脸色微微一变，喊道：“那小子，你不讲究，竟然用兵器。说好的徒手相搏呢.........”
    辰部落的少年面无表情，根本不管朱天德的话，身若飘虹，眨眼即至刺向朱天德。
    无奈之下下，朱天德跺脚借力，身形一闪躲开辰部落少年的攻击，跑到武器台抽出一柄九齿钉钯。
    之前说过的，亥部落的大部分的战士的武器都是九齿钉钯，传闻是为了纪念他们的一位先祖。但是具体是那位先祖他们早已经无证可考了。
    就在朱天德与辰部落少年再次战到一起的时候，第二战台的战况已经接近尾声了。
    龙象轰鸣。
    涂娇娇越战越勇，兽筋鞭威力强悍，根本不像是一个女子在战斗，反而更像是一位在远古走出来的战神。
    苟日德此时却没有了之前的轻视，身上的衣服早已经被冷汗浸湿，无论如何他也没想到这个涂娇娇竟然如此难缠。
    ...........................................
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
    ps:求收藏，求推荐
