    此时的苟日德喘着粗气，感觉手里的武器越来越沉重，自己的脚步也越来越慢。更让他感到惊恐的是，涂娇娇的攻击丝毫不见颓势，自己已经开始难以招架了。
    作为对手的涂娇娇同样感受到了苟日德的虚弱，正所谓趁他病要他命，涂娇娇的动作更加的凌厉且招招致命，根本不像在比试，反而更加像在生死相搏。
    啪！
    苟日德躲闪不及，被涂娇娇一鞭抽到了脸上，瞬间苟日德的脸上多出一道伤痕，撕开的皮肤，喷洒的鲜血，让他的脸看起来无比的狰狞。
    此时的苟日德根本提不起勇气反抗，反而更像是一只丧家犬一样，举起了白旗认输了。即使是这样也被涂娇娇一鞭子给抽飞了，落下了战台。
    看这样子虽然不像玄冥那样直接残了对手，但是苟日德这伤势不在家躺上几个月是别想好了。
    嘶！
    好狠的丫头啊。主观战台上的几位呲牙，想不到涂娇娇如此的暴虐。对方都认输了，还能下的如此狠手。
    “丁立义，这样的天赋，你们城主府就只收为侍女吗？”邓光耀看着丁立义继续说道：“看这丫头的习性，不像是一个能伺候人的主儿，我们邓家倒是想把她收为旁支弟子，你说咱两的许诺说个她听，她会加入那方势力。”
    丁立义呲了呲嘴，没有回答邓光耀，这样的性格确实不适合做少城主的侍女，到时候得罪了少城主，还得连累自己这个推荐人。
    第三战台！
    辰部落的少年一对双子剑，剑如飞虹，寒光四射，每一击都快若闪电，直击朱天德的要害。
    但此时的朱天德尽情的展现着自己灵活死胖子的属性，跳跃，腾挪，在几米见方的战台尽情的展现着自己的身法。
    “哦！哦！哦........啊，啊，啊。”且还在不断的喊着无意义的单字。
    辰部落的少年此时早已经被朱天德的叫声，弄得心浮气躁，手中的攻击虽然在加强，但是却越发的变的没有章法了。
    叮叮当当的，几个回合以后。
    朱天德瞅见一个空挡，突然定身，握紧手中的九齿钉钯，用其背面砸了过去。
    砰！
    辰部落的少年被拍下了战台，就这样莫名其妙的被淘汰了，朱天德的力道适中，并没有想玄冥与涂娇娇一样，只是用恰当的力道将辰部落的少年打下战台，确保了自己的胜利！
    辰部落的少年一脸懵相，想不明白自己落败的原因。明明自己占尽上风怎么就败了呢？
    自此十二部落少年中，再出一位三品武者击败四品武者，以下克上的案列。其他部落的少年天才们此时也清醒的认识到在大家的天赋资质都差不多的情况下，入品的武法，武技是多么的重要了。
    但是十二部落落后，那里有入品的武法，武技，又有几个想胖子这样有逆天的机缘得到入品武法武技的，想到这里大家不免有些颓丧。
    “想什么呢？你是部落的天才，资质超越同辈，大比后一定会被城里的大人物们入眼的，到时候自然可以学到入品的武法，武技，那个时候你们还怕比不过那样的胖子吗？”
    十二部落的族长或长辈们，见自己的部落的少年天才们失落，纷纷开口安慰，激励。
    少年天才们心想也是，只要自己能够表现抢眼，入了城里大人物的眼，还怕到时候学不到入品的武法吗？少年的自信心就是这样简单的提升上来了。
    “这个朱天德认真培养一下还是能够成为供奉弟子的，心理素质也是过关，是个不错的苗子，两位我们邓家想收了这个弟子。”邓光耀一直在就很关注第三战台，此时见第三战台结束，开口表示想要收胖子朱天德入邓家。
    余宏轩却在这个时候突然张嘴，说道：“好了，先看比赛吧，这一届十二部落的少年们，是历届以来最出色的一届，一会肯定还会出现不错的苗子的，等比试结束后，大家再挑人吧。”
    楚云生与邓光耀也知道这个时候，说选人确实有些为时尚早，总不能上面战台上一比完自己就下场抢人吧，总要顾忌一下自己成立大人物的脸面吧。
    朱天德抬着头，骄傲的走下战台，然后一脸显摆的走到寅部落观战台，找到玄冥，说道：“怎么样，你哥哥我厉害吧，越境而战不过如此！”
    看着朱天德一脸得瑟的样子，玄冥倒是没有什么感觉，毕竟经过这几天的接触他已经知道朱天德是个什么样子的人。
    寅部落的其他人也因为玄冥的胜利，此时心中正是欢喜的时候，也就不管朱天德的态度了。
    但是寅部落旁边的午部落的人此时的心情正是不佳的时候，毕竟他们部落的种子选手已经落败，而且还是败在了玄冥的手中。
    此时见到朱天德的得瑟的样子，自然是不喜了。
    “胖子，现在还没到休息的时间呢，你还是回到你们部落好好观战吧。”午部落有人说话。
    朱天德扭过脸一看，认出他是午部落的第二个少年选手，并没有发恼，而是笑道：“小子，你们部落其他的人失落可以理解，可是你不是应该高兴吗？我兄弟玄冥可是废了你们午部落的种子选手了，现在你就是你们午部落的种子选手，这份大礼你都收了，怎么还一脸的不开心啊。”
    朱天德话可以说是诛心之言，午部落的第二选手，听完脸色大变，他的心里确实有些开心马尚峰被废，也正是这样在刚才才开口训斥朱天德，为的就是想在自家族众跟前显示一下自己的威严。
    但是现在却被朱天德赤裸裸的说出来，那效果可就不一样了，简直是南辕北辙啊。
    “胖子，你胡说八道，我什么时候高兴了，你血口喷人！”
    朱天德一脸无辜的样子：“啧啧，这么气急败坏干什么，我就是随口以说，难道还真的说道你的心坎里了，哇，如果是这样，那你心也太脏了，算计自己部落的天才。”
    “你........”
    “好了，别说了，认真看比赛吧，一会你该出场了。”午部落的族长知道不管朱天德说的是不是真的，都不能再让他说下去了，不然假的都让他说成真的了。
    午部落的少年气呼呼的坐下了，眼神中却闪过一丝侥幸。
    朱天德见状，也就不再乘胜追击，而是对玄冥说道：“你看，说真话就是让人不喜欢听。”
    玄冥呵呵一笑，道：“良药苦口，忠言逆耳！大家都喜欢听自己想要听的，也选择相信自己想要相信的，所以你说的没毛病，真话确实没几个人喜欢听。”
    寅部落的众人听完玄冥的话，纷纷表示惊讶，玄冥出了部落以后，还真的发生了太大的变化，以前在部落里没法玄冥还有这种毒舌的潜质啊。
    看看刚刚缓和了一些脸色的午部落因为玄冥的一句话，又变的难看至极了。
    ..........................................................
    ps:求收藏，求推荐！！！！！
    刚刚下班回家，努力码出一章出来，吃完饭继续码字，作为一个粉嫩粉嫩的新人写手，还真是不知道怎样宣传自己的，只能是努力码字来增加人气了。
    刚才在后台看了一下现在是312个收藏，8个周推荐。成绩扑街到心疼自己五秒，九点的时候会在登入看一眼，估计新人都有这个习惯吧，总是不断的刷新自己的后台希望看到成绩能一点点的提升。
    郑重向大家承诺，九点的时候，收藏过350加更一章，推荐过20加更一章，估计整个起点加更要求最寒碜的就是我了吧！就这点愿望希望大家帮忙完成！！！
