    第四章冲动是魔鬼
    玄冥紧紧的跟在殷离的旁边，他妈妈告诉他要保护殷离，他就要做到。
    殷离雄赳赳气昂昂的回到了熊孩子中间，昂着小脑袋，说道：“殷骄，我们这边人齐了，咱们开始吧。”
    虽然知道玄冥自小便强于众人，而且殷骄虽小，但是自家父亲是部落第一人，自家哥哥又是部落第一天才，自小的环境，还是让他骄傲的，所以他此时并不认为玄冥有多强大，更不要说在之前自己的哥哥已经教过自己的武技了。
    心中有了底气，殷骄也就不把玄冥当回事了，所以他昂着头，骄傲的说道：“殷离，别以为找了个野孩子，我们就会怕你了，咱们寅部落的孩子可是天不怕地不怕的。”
    玄冥幼小的心灵一颤，他早熟的不仅仅是自己的身体，他的内心也比别人更加的敏感，自小他就知道自己与众不同，在这个部落里，所有的人都姓殷，就是自己的妈妈也姓殷，唯有自己姓玄。
    部落里的大人们对待即使不是自家的孩子，也是和蔼可亲的，唯有对自己虽然也笑，但是玄冥能感受得到他们对他的笑和对其他孩子的笑时不一样的。
    此时听到殷骄这样说他的内心有些低落。
    殷离只是一个两岁多的熊孩子，这个时候可不要指望她能有安慰人的想法，此时的她只想着快点赢一场，自己可不像总是输，于是她也没有搭理殷骄的话，而是指挥己方的熊孩子一拥而上，开始战斗。
    熊孩子之间过家家似的战斗，自然没有战术性可言，大家就是凭着一股子热血直接冲上去了，双方瞬间便战到了一起。
    之前回到队伍的时候，殷离捡起了自己之前扔掉的木棍，然后有在地上捡了一根木棍递给了玄冥，说道：“看见对面的了吗？一会给他们揍趴下。”
    玄冥点点头，表示同意，他虽然懂事，但是再懂事他也只是一个三岁的孩子，也是容易冲动的年纪啊。
    再说刚才有了殷骄的一番话，虽然触动了他幼小敏感的心灵，但是他还是记着妈妈的话，让他听殷离的并且保护好殷离，此时殷离让他揍对面的，而且说他坏话的殷骄也在对面，于是此时他只记住了妈妈的话，听殷离的。冲进了熊孩子们的战争，但是他却忘了离开了殷离的身边他又怎么保护殷离呢？
    冲动是魔鬼！
    这句话可以理解成冲动容易让一个人做出错误的决定，让自己后悔，但是也可以理解成一个人冲动之下让对方受到了伤害，那么对于对方来说，冲动同样是魔鬼！
    之前已经说过，玄冥体质出众，在这群熊孩子中竟然成了鹤立鸡群一样的存在，殷骄一方的熊孩子很少有是他一合之力的对手，不多时就看见殷骄一方由好多个熊孩子痛苦的倒下了，这都是被玄冥用木棍敲得。
    不过玄冥还算是有分寸，知道这只是同伴之间的打闹不是真的，也就没有下重手。
    见玄冥大发神威，殷离感觉都不用自己动手，就能够保证自己一方获胜了，瞬时间感觉自己之前叫玄冥来玩的决定事非常英明的。
    高兴的殷离扔掉手里的木棍，拍着双手给玄冥加油。
    “玄冥加油！玄冥加油！”
    殷骄在自己一方的后面，见玄冥竟然如此厉害，心中有些害怕，此时的他也没有了之前的骄傲，虽然有自家哥哥教他的武技，但是他依然怕自己不是玄冥的对手，不过当他看见扔掉木棍兴高采烈的殷离的时候，小小年纪倒是有了想法。
    只见殷骄悄悄的绕开主战场，来到殷离的旁边，然后突然暴起紧握着小拳给了殷离一下。殷骄知道这是游戏，殷离又是小姑娘，自然不可能真的用小木棍打殷离了。
    “啊！”
    虽然没有用木棍，但是殷骄也是被族人成为小天才的存在，此时他的力量虽然比不上玄冥，但是打在人身上依然很痛，更别说事殷离这样的小姑娘了。
    一拳下去，殷离蹲在地上，双眼已经喊着泪花了，
    战场上整大杀四方的玄冥，突然听到殷离的惨叫，然后又看到殷骄一脸得意的站在殷离的跟前，高呼自己胜利了。
    玄冥的内疚瞬间就起来了，他可是答应过自己的母亲，要保护殷离的，现在殷离竟然让那个熊孩子给欺负了，而且还哭了。玄明表示不能忍.......
    玄冥瞬间放弃自己身边的对手，朝着殷骄就跑过去了，他可不管这是不是游戏，打了殷离就不行！
    殷骄此时内心是喜悦的，他感觉自己太聪明了，前些日子晚间听父亲给哥哥讲擒贼先擒王的时候，自己没有不专心还是很正确的。
    不过正在殷骄开心的时候，却突然看到一个如同小暴龙一样的玄冥朝着自己就飞奔过来了，看他双眼喷火的样子，殷骄有些担心.......
    嘭！！！！！
    殷骄虽然学了武技，但是他却没有真正的临场对敌的经验，还来不及做反应，就看见玄冥的拳头已经如同沙煲一样大的出现在了自己的脸前，然后就是自己感觉鼻子一疼，直接就被打飞了！
    还在打闹的熊孩子哪里见过这样的事情，虽然之前他们拿木棍互相玩着打仗的游戏，可那也只是游戏，谁也不会当真，现在他们见状，自然就害怕了，纷纷的扔下手里的木棍朝着自己的家里跑去，还一边跑着，一边喊着。
    “打人了，打人了........”
    先被惊动并不是各自留家的女人，而是在部落演武场接受训练的部落少年们。演武场内殷宏如同黑夜天空中的明月，身边围绕着一群星星。
    此时一个十岁左右的孩子，笑着对殷宏说道：“看来你弟弟又大发神威了！”
    殷宏矜持的笑道：“都是小孩子之间的打闹，有什么还说的。”
    又有一个年龄差不多的孩子同样，羡慕的看着殷宏说道：“殷骄自小受你照顾，看来以后又是咱们部落里的一个小天才了。”
    这个时候也有一些孩童接连附议.......
    不过就当他们准备继续颂歌的时候，熊孩子们的声音又传来了：“玄冥打人了，玄冥打了殷骄了........”
    众人..........
    玄冥可不管惊动了谁，他只是一脸自责的看着蹲在地上的殷离，嘴里连声说着：“对不起，对不起，我不该离开你的.......”
    其实殷骄用的力气并不大，殷离也没受什么伤害，小孩子间的打闹又怎么可能出现真正的伤害呢，如果真是如此，部落里的人也不可能放心他们这样打闹了。
    殷离此时早已忘记了掉眼泪，小小年纪的她对于眼前的情景也是不知道如何处理，不过幼小的心灵还是让她感觉殷离真好。
    而就在这个时候，部落演武场的部落弟子们，也都已经赶过来了，领头的正是殷骄的哥哥殷宏，寅部落最年轻的天才。
    老远殷宏就看见自己的弟弟整躺在地上摸着自己的鼻子嚎啕大哭，而就在弟弟的旁边玄冥与殷离就在哪里，在联想之前熊孩子们的喊话，殷宏自然知道是自己的弟弟挨揍了。
    殷宏怒吼一声：“小杂种！”
    ps.求收藏，求推荐！！！！！
