    之前说过玄冥是敏感的，此时的虽然小，但是也能听明白殷宏口中的‘小杂种’三个字的意思。
    这已经不是单单的在羞辱他了，而是连带着他最尊敬的母亲都带上了，玄冥双眼瞬间冲红，仿佛暴怒的狮子一般，也不管自己眼前的是部落最强大的天才，他只知道自己一定要狠狠的教训一下眼前这个人。
    殷宏见玄冥竟然敢对自己动手，一品武者的他，自然不会将玄冥的攻击看在眼中，玄冥现如今即使是暴怒加成也不过只是一个普通成年人的力量，而殷宏现如今早已经有了一龙一象之力，别说一个普通成年人了，便是十个也不是他的对手。
    “哼！”
    殷宏冷哼一声，右手握拳直接朝着玄冥的肚子打了过去！
    嗷！
    即使是玄冥抢先动手，依然是被殷宏直接击中，然后整个身子直接弯曲倒在了地上，只是他倒在地上与殷骄倒在地上不同，殷骄倒在地上已经开始嚎啕大哭了，而玄冥却没有，依然双眼睁着大大的，死死的盯着殷宏。左手抚着自己的肚子，右手撑着地想要强行站起来。
    不知道为什么，殷宏看到玄冥冰冷的目光的时候，心中竟然有了一丝战栗，让他想起了自己第一次面对荒兽事的场景。
    也就在这个时候，留守在部落里的人纷纷赶了出来，他们同样看到了眼前的场景。
    “冥儿！”
    “骄儿！”
    两个女人的声音传来，分别事玄冥的母亲殷晓柳与殷宏殷骄的母亲。
    殷晓柳是部落里少有的修行之人，级别不高只是二品武者，但是已经可以在部落女子之间称雄了。
    所以她的速度要比殷宏殷骄的母亲速度快上许多，她搀起玄冥，一脸心疼的探查玄冥有没有受伤。
    而这个时候殷宏殷骄的母亲，也赶了过来，殷骄见自己的母亲与哥哥都赶了过来，胆气大了起来，向着自己的母亲告状：“妈妈，那个小......野小子打我！”他本是想跟自己的哥哥一样喊玄冥小杂种的，但是当他抬头看见玄冥冰冷的眼神的时候，及时的住嘴了。
    “殷晓柳你是怎么教孩子的，你看你家那小子竟然打我家骄儿，看来族长不让他享受部落资源学习部落武技是有原因的。”
    “殷婷你竟然好意思问我，你们家的殷宏已经是一品武者了，一龙一象之力早已显现，竟然对一个普通的孩童出手，这就是你们家的家教吗？”
    殷晓柳与殷婷两人怒目而视，互不相让！殷宏自持身份的站在殷婷跟前，不言不语，却表现的极为大度，而殷骄则是一幅小人得志的样子站在自己的哥哥跟前。
    这个时候演武场训练的孩子们，有一个站出来，说道：“晓柳婶子，这个事情可不能怨殷宏，是玄冥先动手的！”
    “是啊！”
    “是啊！”
    “不错，明明是玄冥先动手的，殷宏也没有动用龙象之力！”围观的孩子们纷纷开口为自己的老大辩解。
    殷晓柳一愣，她赶到的时候，只是看到殷宏一拳将玄冥击到，却并不知道之前发生了什么，于是她低头看向玄冥，问道：“是你先动的手？”
    玄冥点点头，表示承认。
    殷晓柳是了解玄冥的，她不相信自己的孩子会无缘无故的动手，于是她追问道：“为什么先动手？”
    玄冥张嘴就像说是因为殷宏说他是小杂种，他才先动手的，不过随即他就想到了如果自己说了怕是最伤心的还是自己的母亲，于是玄冥表现的沉默。
    “哼，这次知道自己教出了个什么孩子吧，如此暴烈的孩子，幸亏没有获得部落的资源与武技，不然将来也是为祸的人！”
    啪！
    殷晓柳一巴掌打到了玄冥的背上，殷婷的话无法影响她的心情，但是她无论如何也想不到玄冥竟然毫无缘故的就出手打人。打完玄冥后，玄冥站在那里纹丝不动，仿佛根本没挨打一般，但是殷晓柳的眼泪已经流下来了。
    “晓柳婶婶，玄冥不是无缘无故动手的。”
    就在这个时候，一个奶声奶气的声音，传过来，大家一看，才发现是殷离俏生生的站在那里，替玄冥辩解。
    殷晓柳一愣，然后赶紧看向殷离，柔和的问道：“小阿离，那玄冥为什么动手啊。”
    殷离在众人的注视下，有些怯弱，但还是将之前的事情说了出来：“是因为殷骄打了我，玄冥才打的殷骄，后来殷宏哥哥赶来后，骂了玄冥一句‘小杂种’，玄冥才主动攻击殷宏哥哥的。”
    听殷离说完，殷晓柳的眼泪再也止不住了，她将玄冥紧紧的搂在怀里，却又不知道该说些什么。
    围观众人，有的也已经在自家孩子的口里知道了事情的过程，不过殷宏是自家部落的天之骄子，而玄冥是什么？只不过是不知道谁扔在部落里的野孩子，即使是知道是殷宏先出口伤人，但是大家心里的天平依然朝着殷宏倾斜。
    就在这个时候，除外狩猎的人回来了，领队的正是族长殷伦与部落最强人殷刚毅。
    看见部落广场围着这么多人，大家先是一愣，就有人过来将之前发生的事情向二人汇报了一遍。
    殷伦明白了事情的经过后，看向殷刚毅，说道：“刚毅，既然事情与你家有关，就由你来处理吧，如何？”
    众人一愣，想不到族长竟然会将这件事交给殷刚毅处理，要知道他可是双方中的一员，应该避险才对，族长却将处理权直接交给了殷刚毅，这是赤裸裸的拉偏架啊........
    殷晓柳一愣，她无法相信的看向殷伦，当初自己相公在的时候，他可不是这样的.......
    殷刚毅先是恭敬的拱手说道：“定不负族长所托。”然后才是一脸歉意的朝着事发点走去。
    “晓柳妹子对不起啊，我家的孩子不懂事，我在这里给你赔礼了。小玄冥阿伯替殷宏给你道歉好不好。”谁也没有想到殷刚毅竟然是先给殷晓柳母子道歉。态度竟然如此的诚恳。
    殷婷先是一愣，刚想说些什么，却被殷刚毅生生地打断：“看看你教育的孩子，给你说国多少遍了，我的性命是怎么来的，是当年柳风大哥舍生救回来的，现在却让宏儿来欺负晓柳妹子，你让部落里的人如何看我！”
    当年部落里的人对于殷刚毅活着回来，殷柳风却消失不是没有私语，只是近些年来殷刚毅为人豪爽，对待部落里的人更是有求必应，大家早已经淡化了当年的事情。
    现如今见殷刚毅如此大义，不由得纷纷称赞其为人！
    事情就这样过去了，不大不小的事情，不大不小的结局，殷刚毅短短的几句话，让自己的声望在部落里达到了另一个高峰........
    却没有人去关注玄冥母子受到的委屈，殷刚毅都已经道歉了，还有什么委屈啊.......大家这么想着.........
