    殷刚毅的一番大仁大义，将今天的事情彻底解决了，众人也都退了，退下的众人口中说着殷刚毅的大仁大义，大义灭亲，殷刚毅见众人离开，朝着殷晓柳拱了拱手，领着自己的家人也离开了。
    殷晓柳心疼的搂着玄冥回到了自己的家中，只是回到家中后，却发现玄冥的脑门上一直在冒冷汗，手也在微微的颤抖着......
    “冥儿，你这是怎么了？”殷晓柳赶紧摸着玄冥的脑门问道。
    “肚子疼........”玄冥摸着自己的肚子，小声的说道。
    “肚子疼？是不是刚才殷宏打你的地方疼？”
    玄冥冒着冷汗点了点头，此时已经开始疼的说不出话来了。
    殷晓柳赶紧抱起玄冥，跑出家门，朝着部落里唯一的一位医者殷济世的家中跑去，不过当她赶到殷济世家中的时候，却发现这里已经有人先到了，而先到的正是殷刚毅一家，不过她并没有看到殷刚毅，因为在殷济世的家门口，殷晓柳就被殷济世的老婆给拦住了。
    殷济世的老婆左手拿着一把瓜子，右手却拦下了殷晓柳，漫不经心的说道：“这不是晓柳妹子吗？这是出什么事了？”
    殷晓柳抱着玄冥，急切的说道：“仁心姐姐，我家玄冥肚子疼，我想让济世哥哥给看看。”
    殷仁心右手在左手里拿出一粒瓜子，磕完后，将瓜子皮远远的吐出去，后才阴阳怪气的说道：“这可不巧了，里面现如今正好又病人在，晓柳妹子还是等等吧。”
    殷晓柳哀求的说道：“仁心姐姐，我能等，孩子不能等啊，您看您能不能进去跟济世哥说一声，孩子太小了，我怕他有什么三长两短啊。”
    殷仁心一边磕着瓜子一边漫不经心的说道：“哎呦，晓柳妹子这可不行，里面的是咱们部落里的人，病的也是咱们部落里的孩子，再怎么样也得可着咱们部落里的孩子先看不是。”
    “妈妈，我不疼了，咱们回去吧。”还在殷晓柳怀里的玄冥挣扎着在殷晓柳怀里下来，然后面色苍白的说道。
    殷晓柳摇了摇头，即使玄冥说不疼了，她也不放心，将玄冥拉到自己的怀里，蹲在地上紧紧的抱着玄冥，她现在什么也做不了只能等，她也想过硬闯进去，但是她也知道这样的后果只能是让自己娘两更加的难看，对于玄冥的病于事无补。
    一柱香以后，殷济世的家门打开了，出来的正是殷刚毅一家，由殷济世亲自送出来，殷刚毅见殷晓柳抱着玄冥蹲在地上，连忙关心的问道：“晓柳妹子，这是怎么了？是不是玄冥出什么问题了。”说着又赶紧抓着殷济世的手说道：“济世老哥哥，玄冥这孩子刚才与殷宏有些冲突，殷宏出手怕是重了些，你抓紧给看看吧。”
    殷济世微微额首，道：“刚毅老弟发话了，我自然是在竭尽全力啊，刚毅老弟真是为人大度啊。”
    殷刚毅又将殷晓柳母子亲自送进去，自己才走出来，带着自己的家人回家了。
    将玄冥放躺在床上，殷济世貌似认真的做着观察，半晌后说道：“晓柳妹子，玄冥没什么大碍的，回家休养一段时日就好了。”
    殷晓柳听闻没什么大碍，悬着的心才放下来，然后又向殷济世请求道：“济世哥，那你看能不能给我家冥儿开上一幅药剂，让我家冥儿早日康复。”
    殷济世一脸为难的说道：“晓柳妹子，这恐怕不行，你知道族长是有吩咐的，玄冥不得占用部落里的资源。”
    殷晓柳一脸苍白，然后泣声说道：“那济世哥能不能告诉我冥儿这种病需要什么样的药材才能好的快一些，我自己去草原摘。”
    对此殷济世倒是没有推辞，说了两种药材。殷晓柳抱着玄冥回家了。
    在殷济世为玄冥看病的时候，殷刚毅一家已经回到了自己的家里，回到家后，殷刚毅吩咐殷婷将殷骄带下去睡觉，独留下了殷宏。
    “宏儿，你那一拳用了几分力？”
    殷宏：“不到两分。”
    殷刚毅一脸欣慰的看着殷宏，哈哈大笑道：“不错，不错，多一分则明伤，少一分则轻伤，这两分力刚刚好，以你的拳劲，这两分力他怕是要在家里躺上两个月了，再加上没有药剂的救治，以后也是留下了暗伤了。这一世算是完了！”
    殷宏虽想矜持，但是依然忍不住的翘起了嘴角........
    殷晓柳抱着玄冥回到了家中，将玄冥小心的放到了床上，看着还在冒冷汗的玄冥，眼泪再也止不住了。
    玄冥伸出手，轻轻的擦拭殷晓柳的眼泪，然后坚强的说道：“妈妈，我真的没事了，一点都不疼了.......”
    殷晓柳轻轻的揉着玄冥的肚子，然后低声说道：“傻孩子怎么可能不疼呢，想不到殷刚毅一家竟然如此阴险。”
    玄冥看着母亲一幅欲言又止的样子，殷晓柳又怎么会看不到呢。
    “孩子，有什么事就问吧。”
    “妈妈我........我没事........”
    “傻孩子，是不是想问为什么部落里人对咱们母子会如此？”
    “妈妈我.......”玄冥想问，他的脑海里有无数的问号，但是此时此景他无法张口。
    殷晓柳深吸了一口气，然后张嘴说道：“孩子，其实这并不怪他们，咱们这里是荒漠草原十二部落中的寅部落，部落内族人皆为殷姓族人，之所以你不姓其实是因为你不是寅部落人。”
    对此玄冥已经有了答案，倒是没有多少的惊讶，然后才问道：“也就是说爸爸不是寅部落的人了？”
    殷晓柳苦涩的摇了摇头，道：“你爸爸是寅部落的人，而且当初是寅部落最强人。”
    玄冥脑袋轰的一下，他想到了一些，但是却不敢相信........
    殷晓柳见状紧紧的抱住玄冥，过了好一会才娓娓道来玄冥的来历。
    等殷晓柳将整件事情的来龙去脉说完以后，玄冥才知道自己为什么在寅部落如此的不受欢迎，原来自己不是寅部落的人啊，而且一到来就给寅部落带来了麻烦，大家自然不会喜欢他了。
    消化了这件事以后，玄冥又问道：“可是爸爸既然曾经是寅部落最强的人，即使是爸爸现在不在了，可是当初他也守护着部落啊，为什么现如今部落里对妈妈也.......”
    殷晓柳：“曾经.......曾经代表过去，过去是什么，就是已经过去了，已经过去了的事情又怎么会让经历现在，展望未来的人记住呢。”
