    第二日，果然如殷济世所说的那样，玄冥已经无法起床了，一夜未睡的殷晓柳发现了玄冥的异样，心中凄然。
    早晨的部落，女人们已经开始做饭，而男人们则在检查自己的装备，这是他们与荒兽搏斗的依仗，荒漠草原里的荒兽大部分皆为一至九品的荒兽，越往深处走，品级高的荒兽越多，现如今有殷刚毅与殷伦领队，再加上他们的装备，寅部落的人往往会在五品左右的荒兽活动区域猎兽。
    荒兽的攻击要比普通武者高出一等，殷刚毅作为五品武者中的佼佼者，若是碰见以攻击见长的荒兽，那么也只有落荒而逃的份，所以寅部落的人往往是集中出击，他们会由殷刚毅与殷伦为主攻，其他人辅助，这样话对付五品荒兽就问题不大了，若是配合默契的话对付一些攻击力不高的六品荒兽也是可以的。
    至于说七品荒兽！
    正如之前所说，若不是撞大运碰见受伤的荒兽，那他们绝对是有去无回的，这也是为什么大家虽然没找到殷柳风的尸体，但是大家都相信他不可能还活着了。
    殷晓柳拿起挂在墙上的猎弓，轻轻的擦拭着弓身，一遍又一遍的检查弓弦，自己的孩子病了，她要进荒漠草原寻药！即使那里对他来说是危险的！
    吃完早饭众人准备进荒漠草原的时候，发现人群中多了殷晓柳的身影！
    殷伦走过去，不悦的说道：“晓柳你这是做什么？”
    走出家门后的殷晓柳这个时候，不在悲伤，反而是一脸的坚定，说道：“我的孩子病了，我要进荒漠为他寻药。”
    殷伦面露不悦，道：“胡闹，荒漠之中危机重重，大家本就有些自顾不暇，又怎么能分心照顾你呢。”
    殷晓柳：“不用大家照顾，昨天我已经打听了，我儿需要的哪两种药材所在地与你们的所在地不同，咱们不同路。”
    殷伦耐心的说道：“晓柳，荒漠之中危机四伏，你一个女流之辈进入荒漠是十分危险的，济世哥不也说了吗，这孩子躺两个月就好了吗？你又何必去冒险呢？”
    殷晓柳定定的看着殷伦，问道：“殷伦，如果病了的是殷离，你会眼睁睁的看着她在床上躺两个月，每日受伤病的折磨吗？”
    殷伦无语，最后殷伦抽出自己后背上的砍刀，送给殷晓柳，说道：“拿着防身吧，我知道你恨我，不让玄冥享受部落的资源，可是希望你能了解，现在部落的状况。”
    殷晓柳默默的接过砍刀，说道：“我不恨你，我知道你也有你自己的难处。”殷晓柳却是不恨殷伦，虽然殷伦曾经说过不让玄冥享受部落的资源，但是暗地里殷伦给过殷晓柳许多的好处，大部分都是幼童所用的，这自然能够表明殷伦的态度。
    只是现如今部落势弱，殷伦一切只能以部落为根本。
    幸运的是殷晓柳所需的那两株药材所在的区域并不是太危险，只是一群二三品荒兽活动的区域，如果殷晓柳小心一些还是能够避开的。更何况大家都知道殷晓柳最擅长的便是身法，打不过总能跑过吧。
    最终殷晓柳去了与大家不同的方向。
    殷晓柳并不知道在她出门的时候，玄冥的胸口的玉佩正在缓缓的散发着微弱的光芒，这光芒也在慢慢的疗养着玄冥的身体，他的冷汗也在慢慢的停止，呼吸渐渐的平稳了。
    殷晓柳所去的区域，距离寅部落几百公里，殷晓柳运用身法一路疾驰，一个时辰后便到了，到了这片区域，殷晓柳变得小心了，之前来的路上最多只是碰见一品荒兽，对于殷晓柳来说没有什么危险，但是现在这片区域不一样了，这里有二品荒兽草原狼，三品荒兽荒原熊的活动区域。
    相对来说殷晓柳更怕碰见草原狼，草原狼擅长速度，荒原熊擅长防御，碰见荒原熊殷晓柳还可以逃跑，若是碰见草原狼的话，那就只能自求多福了。
    所以此时殷晓柳变得无比的小心。
    将自己的气息放置最低，时刻观察着四周的情况，殷晓柳焦急的寻找着自己需要的草药。终于让她在一处山坡处，发现了第一株草药‘元阳草’，只是在‘元阳草’的旁边却守护着一只荒原熊。
    殷晓柳迅速的将自己移动到最佳的射击位置，然后迅速的站起来，对着荒原熊就是一箭。
    嗖！！！！！
    毫无防备的荒原熊瞬间就被殷晓柳的箭射中，不过这点攻击力根本无法攻破荒原熊的防御，不过作为这片区域的王者，荒原熊大怒，循着箭的路线看去，他发现了殷晓柳。
    “嗷！！！！！！”
    荒原熊怒吼一声，放弃守护着的‘元阳草’，近三米的身躯朝着殷晓柳跑去，殷晓柳不做任何停顿，转身边跑。
    荒原熊见到挑衅自己的人竟然跑了，就想要回身继续守护‘元阳草’，就在此时殷晓柳回身对着荒原熊又是一箭。
    荒原熊瞬间暴怒了，前面的那个小蝼蚁竟然敢屡次的挑衅自己，简直是熊叔叔可忍，熊婶婶不能忍。
    于是荒原熊果断的放弃了‘元阳草’，誓要将自己前面的小蝼蚁撕碎了。
    咚咚咚！！！！！
    迈着巨大步伐的荒原熊紧紧地追逐殷晓柳，殷晓柳见荒原熊真的放弃了元阳草追逐自己，连忙按着计划的跑起了圆形，此时的荒原熊已经被愤怒占据所有的脑细胞，那里还能发现殷晓柳的企图。
    依仗着自己超快的速度，殷晓柳终于绕回了元阳草所在的位置，而荒原熊见自己的守护的元阳草，竟然被眼前这个卑鄙的小蝼蚁以这种不要脸的节奏抢走，更加的愤怒了。
    荒原熊虽然不擅长速度，但是作为三品荒兽的他，简直是全方位的高于殷晓柳，只见荒原熊再次提速，随着提速荒原熊与殷晓柳只见的距离被慢慢的缩短。
    殷晓柳咬紧牙关，也是再次提速，将自己的修为提至最高，此时的她有两个选择，一是奔着自己的部落方向跑去，那里有部落的防护大阵，荒原熊根本闯不进去，再有就是深入荒漠草原寻找第二支草药。
    几乎是瞬间，殷晓柳便做了决定，朝着荒漠草原的深处继续飞奔。
    提速的殷晓柳最终还是甩开了荒原熊，但是她也发现自己快到接近力竭了，如果这个时候再碰见什么荒兽的话，自己根本提不起不可能有力气逃跑了。
    不过就在此刻，她发现自己身前不远的地方一株草药正在缓缓的随着风向摇动，而这柱草药正是她要寻找的第二柱草药‘元清草’。
    最让她欣喜的是元清草的旁边竟然没有荒兽守护。于是她慢慢的朝着元清草走去，却根本没有发现在暗处有着一双嗜血的眼睛正在死死的盯着她........
