    殷晓柳激动的将元清草摘了出来，还来不及欣喜，突然感觉自己浑身的汗毛炸裂开来，危险的信号让她下意识的一个翻身，然后就看到一双冒着红光，滴着口水的草原狼站在自己的前方。
    嗷！！！！！！
    草原狼仰天长啸，隐藏多时的他早已经发现眼前的这个女子已经没有多少力气了，她将会成为自己的盘中餐......
    殷晓柳将元清草放进自己的口袋，抽出殷伦送给她的砍刀，强迫自己冷静下来，她清楚的记着她的柳风哥哥曾经告诉过她，在面对强敌的时候，心中不能有一丝的慌乱，如果慌乱了，那么最后倒下的一定是自己。
    草原狼迅猛发力，朝着殷晓柳再次扑过去，利爪隐隐寒光，让人不寒而栗，殷晓柳强提精神，身子一弯，手中的砍刀高高举起她想要借势砍开草原狼的肚皮。
    只见空中的草原直接前额翻身，利爪与砍刀直接相撞！
    哐！！！！！！
    殷晓柳被这巨大的冲击力直接冲了个晃，身子朝后翻滚，血气上涌，但是落地后的草原狼根本不给她反应的时间的，再次跃起，利爪直奔殷晓柳的而去。
    来不及抵抗的殷晓柳只得选择避让，但是她的身体早已是强弩之末，避让不及时下，她的左手被划出了三道深深的血印........
    双方你来我往，殷晓柳渐渐的体力不支，而她的身上的血印也慢慢的多了起来，反观草原狼虽然身上也有偶尔被殷晓柳砍到的地方，但是强壮的身体让已经是强弩之末的殷晓柳根本无法破开草原狼的身体。
    这个时候草原狼早已被殷晓柳激起了兽性，怒吼着再次扑向殷晓柳。在他的眼中殷晓柳此时早已经没有了危险，这次扑击自己就会撕碎这个女人。
    而殷晓柳也如草原狼想的那样，身体也变得迟缓起来，自己的整个左臂已经暴露在了草原狼的利牙之下了。
    享受着碾压的感觉的草原狼根本没有注意到殷晓柳紧握着砍刀的右手，突然显露出微微的龙象之魂，她这是将自己所有的力量全部灌注在了右手之上。
    二品武者！
    一龙一象之力在这一刻终于完成！
    咔嚓！
    噗！
    两个截然不同的声音，也代表着两个截然不同的结果，草原狼的利牙将殷晓柳的左臂直接咬断，而殷晓柳的砍刀也捅进了草原狼的***处。这是草原狼身体唯一额弱点，殷柳风曾经告诉过殷晓柳的。
    躺在地上的殷晓柳喘着粗气，紧接着用部落独有的手法止住了鲜血，她还不能太过喜悦，此时虽然摘到了两支草药，并且杀了一只草原狼，但是自己还在荒漠之中。危险依然无处不在。
    最后殷晓柳强撑着身体，用右手拽着已经死掉的草原狼，朝着寅部落走去，草原狼身为二品荒兽，他的血液绝对可以熬炼虐皮玄冥，如果幸运的话玄冥能够一次成功，那么他就是一品武者了。
    这次殷晓柳不再如来的时候，那样极速，她体内的力量已经接近消耗殆尽，她只能小心小心再小心的慢慢的朝着部落回去，所幸寅部落有独门的手法可以封住殷晓柳断臂处止不住的鲜血，不然就是她身上人类的血液味道就会让她在荒漠草原寸步难行。
    至于草原狼此时也已经让她装进了密封袋中，也控制住了鲜血的味道外传。这一路倒是让她有惊无险的走过了。
    赶到这片区域殷晓柳只用了短短的一个时辰，但是当她走出这片区域，赶到部落的时候，却已经接近黄昏了。
    寅部落的入口处，殷伦抱着殷离站在那里，定定的望着远方，此时他的心中微微有些后悔，不过想到部落面临的困境，他只能让自己的心肠硬起来。
    落日洒落的余晖，一道道长长的身影映入殷伦的眼帘，紧接着就是一个弱小的身影出现。
    “晓柳婶子！”
    殷离指着前方喊道。
    殷伦将殷离放下，然后整个身子如同猎豹一般，朝着殷晓柳飞奔过去。
    ps:求收藏，求推荐
    独臂的殷晓柳给了他巨大的震撼，他无法想想殷晓柳到底是经历了怎样惨烈的经历。
    “晓柳，你.......你这是何必呢，那只是一个外族的孩子！！！！！！”殷伦表示不理解。
    “玄冥.......玄冥是我的孩子！”殷晓柳坚定的说着，说完她的双眼一翻彻底的晕过去了。
    等她睁开双眼的时候，看见的正是一脸泪水的站在自己身边的玄冥，玄冥紧紧地抓着殷晓柳的右手，眼泪就没有停止过。
    这是一岁以后殷晓柳第一次看见玄冥落泪，她想用左手撑起来，却发现自己的左手已经没了，她想起来了，自己的左手已经被草原狼给咬掉了。
    玄冥赶紧把殷晓柳扶起来，不善于表达自己感情的他，只能愧疚的看着自己的母亲，若不是因为他，自己的母亲不会断臂的。
    殷晓柳拍着玄冥的脑袋，轻轻的说道：“傻孩子，妈妈没事，不过以后你要听话啊，妈妈的左手没了，你要当妈妈的左手，帮助妈妈做很多事啊。”
    玄冥重重的点点头。
    这个时候殷伦走了进来，他一脸复杂的看着殷晓柳，说道：“你采回来的草药我已经让济世哥煎好让玄冥喝下了，当天玄冥就醒了，济世哥说了玄冥体质强于常人，现在已经没有大碍了，你带回来的草原狼我也已经给你放到部落仓库了，等玄冥五岁的时候，我会用草原狼的鲜血熬炼玄冥的，你放心吧。”
    显然殷伦事了解殷晓柳的，说的都是殷晓柳现在最关心的。
    殷晓柳感激的点点头。
    殷伦又看向玄冥，沉声道：“你的身世想必你也已经知道了，不过不管怎样晓柳为你做出这一切她就是你的妈妈，我希望你以后要孝顺她，如果让我听到你不孝顺的话，我会亲自出手灭了你的！”
    玄冥没有回话，也不需要回话，早在以前他就知道他和自己的母亲事相依为命的，即使事前几日知道自己的身世，那又如何，养育自己的是自己的母亲殷晓柳，为了救自己不顾自己生命的依然是殷晓柳！
    他的母亲就是殷晓柳！他是殷晓柳的儿子！
    这种事情还用一个外人来对自己说嘛？
    没错此时在玄冥的眼中所有的人都是外人，只有他的母亲，也唯有他的母亲！！！！！！
