    夏历2060年6月1日，江城一中，这个在觉醒时代最先改革高考的学校举行了一次模拟高考。
    十名经过高中三年选拔脱颖而出的尖子生，背靠背地围坐在全息体验舱内。
    “大家好，我是校觉醒室的管理员，来自江城觉醒者公会，你们可以叫我小舞老师。”出现在众人面前的是一名穿着火焰短裙的美艳女人。
    她有着二十多岁少妇的气质，媚眼一笑，便勾得在场几名热血青年魂牵梦绕。
    她胸前的领口开得很低，稍微欠一下身子，就能让众人大饱眼福。
    “咯咯……”她捂着樱红的小嘴轻笑着，花枝乱颤间，短裙下的大长腿一迈，超过一米二的惊人幅度，足以带走这些平日里麻痹在书堆里热血男儿的视线。
    “好了，就不逗你们了。”她白皙的双手环抱在胸前，拖着一只白净的手指在空中画圈，“你们每人会获得一卷时空卷轴，随机卷轴都是三个月的体验期限，也就是是说，你们在异世界里，只能待上90天就必须返回，超过这个时间，除非你们还能够遇到其他来到你们这个世界的觉醒者，并且，他们愿意赠予你们返回的卷轴，否则，你们就只能一辈子待在那里了。”
    火舞将他们的表情纳入眼中，嫣然一笑，“当然，进入那个世界的时候，你们也会获得一个到期传送回归的卷轴。”
    “不过呢，在此之前，你们可得小心翼翼地或者，虽然你们获得的是卷轴很大几率是一星级，但是，有历以来，新人在高中模拟考试就死掉的几率超过50%，所以，你们在离开这个世界之前，得先签一份生死书，如果你们死在另外一个世界或者因为其他原因回不来的话，你们的家人，会获得觉醒者公会10W的补助资金。”
    “才10w吗？”
    她朝后一退，美妙的后丘稳稳落在地面突起的一张椅子上，“当然，如果你们提前购买了一份意外保险的话，或许赔偿金额会高上很多，毕竟，还是有不少保险公司都愿意和你们这些参加模拟高考的学子签订合同的。”
    “那请问老师，如果我们成为觉醒者呢？”十人中唯一的那名短发少女突然开口，她有着一双水汪汪的大眼睛，一直以来，都是年级前三的成绩。
    火舞和她的目光在空中撞击到一处，她勉强挤出几分微笑，“觉醒者？小妹妹，别怪我打击你，虽然你们都是从江城一中选拔出来的精英，无论是身体素质还是天生精神力都超过普通人，就算是在觉醒者的知识层面上，还有在生存能力上，都占据优势，但是，你们随机挑选的时空卷轴，有可能是三星级的，而且，根据不同的异世界，角色扮演的难易程度不一样，如果一开始，你们就穿越到正在被行刑的犯人身上，没有觉醒者的能力，你们也就只能等死。”
    “不会吧？”
    “小舞姐，我们……”
    火舞表情严肃地瞪了一眼开口说话的那个小子，“我知道你心里在想着什么，别想暴露自己觉醒者的身份，否则，来自异世界的身份，会第一时间被当成小白鼠关押起来，有些痛恨你们的势力，更会第一时间将你们捕捉拷问你所在世界的讯息，然后，残忍地将你们给宰掉。”
    “而且，你们别想着反抗，无论是西方异世界还是古华夏的封建世界，行刑的刽子手，实力都足以碾压你们。”
    “所以……”火舞的眼神中多出几分凌厉，“觉醒者公会对于你们这些还没有成为觉醒者的要求和我们一样，绝对不可以在异世界泄露自己的身份，否则……”她双眼眯成月牙般好看的弧度，摊开双手，“否则的话，保险不保哟。”
    “好了，闭上眼，验证你们的身份，开始抽取你们的时空卷轴吧。”
    江宇听着这突然变得无比温柔的声音，伸手一点右手扶手上的一个按钮，从天而降一个液晶板，紧接着，自己所座的全息体验舱迅速放倒，一个盖子，将他所在的空间封闭。
    “叮，身份认证完毕，江城一中高三9班应届毕业生江宇，恭喜你获得一张为期90天的角色扮演卷轴。”
    江宇的身体出现在一个精神力界面，这是夏国觉醒者公会的高层制作出来的一个全息模拟平台，平时可以在这里参加拍卖购物、虚拟对战练习，以及实战训练。
    他伸手一抓，将空中悬浮的时空卷轴拿在手上。
    “恭喜你获得瓦罗兰时空卷轴（期限90日），是否立即使用，使用之后，可以选择在一个小时之内随时传送。”
    “瓦罗兰大陆吗？”江宇微微皱眉，在他的印象中，这一座大陆，貌似是四星级吧。
    在这个世界，觉醒者的等级从低到高被分为九级，一星级战斗值不超过一百点，但也算得上是初步觉醒者。
    二星级便是获得了职业传承的觉醒者，实力最强可以达到一千点。
    三星级便已经是乙级职业联赛的主力觉醒者等级了，实力爆表近万，都是经验丰富，长期游走在异世界的强大觉醒者。
    至于四星级，便是获得了封号的觉醒者。
    现在江城最强的觉醒者公会会长陆一峰，可是堂堂四星级巅峰的茅山术士，早年，他便是误入一个四星级的仙侠世界，获得了这一项传承，在第一次从异世界回返之后，就直接成为了二星级强者。
    “是否立即使用？”
    “使用。”
    “叮，恭喜你获得角色扮演资格，会随机获得一个瓦罗兰英雄的身份。”
    “你需要在瓦罗兰世界存活90日，请努力成为觉醒者吧。”
    江宇闭着眼，感觉到座下的椅子在剧烈颤抖，一股磅礴的力量灌注进自己这一个全息体验舱内，一瞬间，他的灵魂陷入了昏迷。
    “这就开始了吗？”翘着白皙大长腿的火舞静静地看着率先点亮的一个游戏舱，脸上有些烦闷，“呐，接下来，我就得在这里等90日了。”
    “算了，先联系校医室吧，如果这群小家伙出现了意外，就交给他们了。”
    “不过，我得先睡一个美颜觉。”
    也就在火舞偌长的美睫毛闭合上后，江宇已经醒来。
    他踩着湿润的地面，鼻尖微微一嗅，双眉一拧，“妈的，好臭。”
    他环视一眼四周，漆黑一片，时而还有“滴答滴答”的声响从很远的地方传来，那声音，很空旷，就像是回音。
    他下意识地伸手去摸有点儿发痒的鼻尖，这才发现，自己是整个趴在地上的。
    他很轻松地站起身来，“哗啦”一声响，在空旷黑寂的地方，显得无比刺耳。
    水声，他是站在水里的。
    当他的手臂接触到鼻尖的时候，他感受到了锋利的爪子，还有……毛绒绒的触感。
    “听说在模拟高考抽选角色扮演时空卷轴的时候，有很小的几率抽选到那些只有兽类存在的世界，不会吧……我这么倒霉？”
    江宇现在很想知道自己变成了什么，他迈步朝着前方走去，走动了几步后才发现，自己竟然是有些行动不便。
    他面色凄苦，“看来，我是爬行动物。”
    当他四肢着地，双手双脚同时用力，竟然很快便在水面上踩着涟漪，速度“嗖”的一下，便窜到了很远的地方。
    不过，仍然没有光亮透进来，江宇不知道现在是白天还是黑夜，但是，他能够确认的是，自己所在的区域，应该是一条很长的通道。
    发臭的通道，地下有没到脚踝的积水，那么，只有几种可能。
    武侠世界里面获得传承的山洞，亦或者，一个末日世界废弃的矿洞，最后一种可能，也是江宇最不想身处的环境，那就是……下水道。
    现在城市里的下水道有多脏，估计，也就只有碰巧环卫工人们在维修下水道的时候，能够恍然瞟见一眼，但立即就会捂着鼻子，强忍着心里的恶心，快速逃走。
    朝前走动了约莫十几分钟，江宇踢到了不少破碎的物件，捏在手里，他能够感受出来这些是什么，全部都是报废的物品。
    很显然，这里就像是一个垃圾堆。
    而它，就是生活在垃圾堆里的生物。
    “老鼠吗？”江宇叹了口气，他知道，如果不快些离开这里，即便他是老鼠的身躯，也很有可能会死在这里，因为这里……没有吃的。
    走出一个多小时，他终于是发现了一处光亮，那是一处井盖，的确，他真的是在下水道里。
    当他顺着管道爬到井盖边缘朝外望去的时候，对面只有一堵围墙，很像是欧式建筑，他一时间有些迷糊，瓦罗兰世界很大，他现在，是在什么地方呢？
    而且，老鼠的话，既然是英雄身份，那么，自己也应该拥有一项特殊的能力吧。
    在觉醒者的资料档案中，就连米老鼠都是一星级中期的生物，更何况风车车那种二星级的爆破高手。
    “四星级世界的英雄老鼠的话，我再怎么，也得是个二星级吧。”他心里想着，轻轻挨着下水道盖子的边缘一挤，微小的身躯很轻松地就从边缘窜了出去。
    眼前，是一片光亮，一座中世纪欧式建筑风格的豪华城市。
