    清晨，当天蒙蒙亮的时候，趴在办公桌上的辛吉德，揉了揉眼眶，眯着眼，抬起头来，刚伸手拿起助手送到一旁的酸奶，突然猛地瞪大双眼，他看了一眼对面，在办公桌对面自己会客的皮椅上，正好坐着一只四英尺的老鼠。
    “你什么时候进来的？”他心中有些后怕，问话的刹那，满脸寒霜。
    “半个小时之前，对了，你桌上的三明治被我吃了，酸奶留给你了，大补。”江宇眯着眼笑着，陪着他此刻的脸和鼻尖的胡须，露出一副淡定掌握全局的神态。
    “任务完成了？”他下意识地看了一眼江宇，很快，门外便是响起了敲门声。
    “进来。”
    “我需要回避吗？”江宇在躺椅上翻身而起。
    “我这里没有密室，而且，能够进入我这间办公室的人，都可以信任。”辛吉德冷漠地看了他一眼，起身接过来人递过来的情报。
    他不过扫了一眼，眼中便多了几分喜悦，随后，他偷偷地观察了一眼在打量四周环境的江宇，心中一动。
    “既然你完成任务了，那么今后，这一把炼金动力十字弩，就归你所有了。”
    江宇不做任何表情地微微点头，这是他应该得的。
    “还有，你被通缉了。”
    “什么？”江宇面色一变，这才过了多久，一夜而已，而且，自己前往刺杀议员的时候，是下半夜吧，怎么看能在短短几个小时，自己的身份就泄露了。
    “一名合格的刺客，是不会在刺杀身居要职的重要目标的时候，留下任何的痕迹，我的内线汇报，你在那一座庄园的花园和墙角留下了脚印，你做得太差了。”一口气说完这句话之后，辛吉德心中窃喜，刚才被这小家伙偷偷摸摸潜入自己歇息的房间，还真是吓了他一跳，这个场子，再怎么也得找回来。
    “那么……你是什么意思？”江宇摸了摸鼻子，对于被通缉的事情，丝毫没有例外，只是对生化实验室的忌惮又加深了几分，这么快调查此事的人员就能够得到他们的全力配合，显然，他们还在搜查自己的下落，他们对自己，还没有死心。
    “接下来，他们会对你出手，可能会请动那些实验室的底牌，所以，我觉得，你可以暂避锋芒。”辛吉德一只手指敲打着桌面，随手将一份文件隔空跑到江宇的手上。
    “看看吧，上面的人，干掉之后，我会提供给你一份增强体质的药剂，你不是一直都想得到吗？如果今后我们继续合作的话，我可以满足你这一点。”辛吉德经过这一次的合作，也是摸清了江宇的想法。
    当然，他能够无声无息地潜入议员所在的庄园将其击杀，已经证明了他的实力。
    虽然，他一开始选择的合作伙伴是那个拿着兵工厂制造的致命玩具到处捣乱的小丫头，但那丫头，对他而言，的确是太过棘手了。
    江宇和他，有互相利用的价值和利益。
    江宇缓缓打开文件，一眼便是看到了任务的地点，“皮尔特沃夫？我必须得离开祖安吗？”
    “我说过，你必须离开，现在上面已经盯上你了，扎克、布里茨他们，应该会亲自出手，你现在的实力，逃不过他们的追捕。”
    “而且，生化实验室，太过了解你了，是吧，图奇。”
    江宇瞳孔微微收缩，辛吉德，不愧是祖安最为老谋深算的家伙之一，这么快，便已经是打听清楚了自己的底细。
    “好了，我已经帮你安排好出城的马车，这一趟去往皮城，需要近十日的路程，那里的城市管理秩序，会更加稳定，而且，街道上就有皮城的高手驻扎，我想，如果你在刺杀的时候，暴露了行踪，是会被远程狙杀的。”
    江宇低着头听着耳边的声音，将文件最后一页翻开，看到了里面的几张照片。
    “那个肥胖的老东西，就是你的目标，他是皮尔沃特夫的高层智囊丹尼尔，另外三张照片，穿着蓝色bra的那个小丫头，是现在祖安兵工厂那条街的扛把子金克丝。”
    “至于另外两个女人，她们是皮城的执法者。”
    “不过，一个却是男人婆，一个却是风情万种的大美人儿。”
    “男人婆叫蔚，至于那个大美人儿，她是……”
    来到瓦罗兰世界的第二十五天，江宇站在街角，看到了一道倩影。
    她穿着一双小巧精致的皮靴，白皙的大长腿站在街边，足以吸引四周络绎不绝的目光。
    她仅仅穿着掩盖了大腿的短裙，上半身没有吊带，竟是全靠那高耸入云的凶器，托着抹裙的上摆。
    她头上戴着一顶绿色的遮阳帽，虽然她是一个炙手可热的尤物，但估计这一顶帽子，却没有人敢接。
    她手上端着的那一把步枪，让江宇瞳孔微微收缩，超大号的瞄准镜，落地足以达到她颈部的枪身，显然不是凡品。
    “她便是皮城的一美人儿，负责这一座城市治安的皮城女警吗？”
    “看起来，还真是不错呢，如果我不是现在这个身体的话，倒是可以考虑去……”江宇努力摇头，打消了记下来的念想，他需要尽快在这一座陌生的城市找到刺杀的目标。
    皮尔沃特夫和祖安不同，这里有秩序，有完备的管理条例，不似祖安的脏乱差。
    只是，这样的城市，在祖安那一群人眼里，完全就是索然无味，所以，皮城和祖安，是死仇。
    但是，这里的科技，十分发达，如果是在机械方面，他们可以和祖安媲美，甚至略胜一筹，如果是弹药方面，他们，足以碾压祖安，即便祖安有着兵工厂，有着那一位喜欢随时随地打上皮城的小loli。
    但是，这一次江宇的任务，并不是和皮城正面作对，仅仅击杀一名位居高层的家伙，可谓是手到擒来。
    他只在这个世界待上三个月，所以，他需要收集更多的资源，如果他没有记错的话，虽然第一次穿越位面，无法带走这个位面的大量金银财宝，但如果是特殊的可以增强觉醒者实力的物品，却是可以在回返的时候带走。
    觉醒者的能力，是不能用常理来推断的，否则，也无法解释他穿越成为一只老鼠的事情。
    整整三天，他都在整座城市里面游荡，不过，他现在身上已经是多了一件黑袍，就算是光明正大地行走在街道上，也不会出现任何的麻烦，毕竟，这个世界上，还是有身材高矮和他差不多的约德尔人。
    而经常披着这种黑袍的，一般都是不能得罪的魔法师，曾经有个喜欢研究黑暗巫术的家伙，就因为被人挑衅，直接上门夷灭了一个家族。
    可是，没有人会将他挂上通缉名单，也正是江宇现在看到的希望，强大的存在，如同建立了影流的劫，如同祖安兵工厂的扛把子金克丝小姐，他们，可以无视秩序。
    从普通人成为觉醒者，江宇准备了整整三年，当然，这还是没有包括他童年、小学、初中的梦想和追求。
    从小家境一般的他，渴望让父母能够享受更好的生活，渴望能够摆脱居住在城市边缘，那种不安全区域的环境，渴望能够成为世人羡慕的觉醒者。
    在他现在拥有特殊能力之后，他想的，是变得更强，让自己不会在炼金术士辛吉德这样的强者面前，变得毫无抵抗之力。
    毕竟，他今天堕落成为一名躲在黑暗里的刺客，明日就可能成为一名游走在妖魔山林里的狩猎者，成为觉醒者，不会经常得罪人，但一旦得罪人，仇家都是统一等级的觉醒者，甚至更强的存在，他渴望变得更强，这也是他现在的想法。
    当夜色降临，他再一次潜入了目标的家里。
    在他推开这一扇卧室大门，举起手中的炼金动力十字弩，对准那正在床榻上酣睡的丹尼尔眉心，正要扣动扳机的刹那，黑暗里传来一阵轻响，客厅的灯突然全部打开了。
    通亮的客厅沙发上，多出一道窈窕的身影，她上半身穿着棕色的bra，硕大浑圆的某物几乎呼之欲出。下半身仅仅穿着一条热裤，俏皮的短靴变成了一双凉拖。
    江宇舔了舔嘴唇，原本他以为这个皮城第一美人儿最多只是一手难以掌握的规模，现在，却至少拥有着34D的程度。
    “那个……有点儿，下垂了……”他忍不住冲着眼前的尤物说道。
    “咔嚓”回应他的，不过是一道黝黑深邃的枪口而已，凯特琳的右眼已经是放到了瞄准镜上，枪口不知什么时候加上了消音器，此刻对准的方向，正是他的眉心。
    “放下武器，立即投降，跟我回去，否则，我现在就把你这只偷偷潜入民居，意图不轨的家伙，就地正法。”她的声音很清冷，这个家伙，竟然敢当面调戏她，要知道，上一个当着她面这么做的家伙，尸骨已经被野外的狼狗叼走了。
    她在瞄准江宇的同时也打量着眼前的这个家伙，心中笃定，“这种身高，应该是约德尔人吧。”
