    “好了，现在先放下武器，摘下你的面罩，然后双手抱头，面对我，慢慢蹲下。”
    “不要有任何其他的想法，我的子弹可是很精准的。”
    “如果你不想你的脑袋里面飞出几滴番茄酱的话。”
    江宇眼看她已经是将食指放到了扳机上，眼皮一跳。
    “放下手上的弩，我最后数三下，如果你照做的话，我会立即开枪。”
    “作为一名合格的皮城女警，我想，你应该不会质疑我行刑的果决。”凯特琳秀眉微皱，俏脸上密布寒霜，大有一言不合就开枪的架势。
    “好，我头像。”江宇举起了双爪，锋利的爪子顿时引起了凯特琳的注意。
    “绝对是班德尔城的小矮子不会错了，竟然身上还携带着这么锋利的攀爬工具，显然是早有预谋，他的目标，应该就是屋子里的丹尼尔大人了。”
    在她思考的刹那，一件黑衫突然破空朝她袭来。
    “哼，找死。”
    “嘭”她毫不犹豫地开枪，她作为皮尔沃特夫第一神枪手，这一枪，她瞄准的不过是那个小家伙持弩的右手。
    “我瞄准的是他的手掌，该不会直接一枪打死了吧。”在枪响之后，原地一团棉絮飘散开来，即便是在明亮宽敞的客厅里一时间，凯特琳也失去了目标，她只能伸出左手端在胸前，保持着狙击的姿势，警惕的目光，从对方可能会躲藏的角落一一扫过。
    “在被我用枪指着后，就已经想到如何应对了吗？还真是冷静呢。”她冷哼一声，脸上有些烫红，她没想到，自己竟然被一个小矮子给耍了。
    如果传出去，誓必会影响她接下来的加薪升职。
    “发生什么事了，凯特琳。”里屋，突然传来了丹尼尔的惊呼声。
    “别出来，丹尼尔先生，立即把门反锁。”凯特琳冷静地回答道。
    “是有刺客要对付我吗？”
    “是的，这里一切都有我，所以，你不用担心。”
    “好……没问题，我一定配合你。”
    显然，里屋的丹尼尔也是见过世面的，面对这种情况，很快便恢复了冷静，“嘭”的一声，他已经是将只有一条缝隙的房门从里面锁上了。
    “凯特琳小姐，你该不会是丹尼尔先生的保镖吧。”也就在这个时候，客厅里传来了一声轻笑。
    凯特琳面色凝重地打量着四周，这道声音不飘渺，但发出声音之后，她竟然无法第一时间判定对方的方位，因为……对方在移动位置，整句话说出口的速度很快，而且，在这个过程中都在移动位置。
    “他的脚步……竟然没有声音……”凯特琳心中一颤，“该不会是幽灵吧！”
    旋即，她又打消了这个念头，“如果是幽灵想要刺杀丹尼尔大人的话，现在估计已经得手了，而且还不会让我发现，只有猥琐的小矮子，才会利用精致的枪械去刺杀比自己更为强大的猎物。”
    “他的脚上，一定穿着班德尔城那一位大发明家创造出来的新科技产品。”凯特琳一脸笃定地举起枪口，小心翼翼地朝着左右挪动。
    她深吸了一口气，只要对方继续开口，她就会果断开枪，在皮城执行任务这么多年以来，她一直坚定不移地相信自己的直觉。
    “刚才，我应该打中他了……”她突然想到了一点，低头一看，透过沙发的缝隙，果然，她看到了地面上的一道血线，顿时眼前一亮。
    可是，她的目光，很快便失去了目标，对方在慌忙躲藏的时候，还不忘捂住伤口，虽然凯特琳不知道他是怎么让自己不流血的，但毋庸置疑，这是一个经验老道的家伙。
    “很难缠的对手。”凯特琳深吸一口气，根据血线的最后消失的位置，她的枪口锁定了右边的一个单人沙发的靠背。
    她手上的狙击枪，是刚从杰斯的未来科技实验室拿出来的加强版。
    她深吸一口气，旋转上面的一个转轮，多倍镜，让她看清了沙发靠背两侧的任何动静，果然，在借着沙发旁边酒柜的玻璃反光，她看到了一个身材矮小的影子，虽然只有模糊不清的一点，但也已经足够了。
    “这可都是你自找的。”她目光来回在对面的玻璃和沙发上寻找着角度，她在进一步锁定这个家伙的位置。
    足足十几分钟，她的额头上，已经是出现热汗，高度集中的狙杀，也需要全神贯注。
    “没错了，就是这里。”她准备一击必杀，面对这种不会轻易妥协的家伙，她不会将自己保护的目标放任在对方的箭矢下。
    “可惜，刚刚从房间里跑出来，就连衣服也险些没有穿好，如果我这一次带来的是未来狙，轻而易举地，就可以把这家伙给捉住。。”
    “嘭”枪声，回响在客厅里。
    成为皮城第一神枪手之后，凯特琳已经很少开枪了。
    她要保证自己弹无虚发，她不会让自己万分之一脱靶未能命中的事件，成为自己的污点。
    “打中了吧。”子弹穿透了沙发的靠背，大号子弹明显发出了一声破皮入肉的轻响，是否打中人体，她还是能够根据反馈的声音分辨出来的。
    她缓缓抬脚，慢慢地朝着那一处靠近，她的手上，不知何时已经多出一把水果刀，之前它是摆在客厅的茶几上的。
    现在，却是她防范对方殊死一搏的利器。
    “咔”然而，下一秒，她停下了脚步，秀脸变得有些苍白，她听到了身后扳机响动，弓弦紧绷的声响，显然，对方已经出现在了她的身后。
    “怎么会……”她没有转身，她明白，自己的姿色，在这种心狠手辣，有着多次任务经验的刺客面前，不足一提，而且，对方是一个约德尔人，就算是给他加上一张凳子，估计也够不着自己，想做什么，心有余而力不足，大海里面甩拖把而已。
    “一名合格的狙击手，会根据现场的环境和之前战斗的景象，分析出对手的位置，的确，凯特琳，你是我的见过最厉害的狙击手，不过，很可惜……”
    正派死于话多，凯特琳虽然很美，但现在，江宇却不能留她。
    “啪啪啪啪”疾风骤雨，狂暴的瘟疫之气，从炼金动力十字弩的沟型矢道穿透箭尖，飞溅的绿色毒气，在空中绷直，化作一道道利箭，飞向凯特琳。
    “哧”第一箭，她没能躲开，左肩被命中，她银牙一咬，就地朝前一滚。
    “哧”第二箭发射的时候，洞穿了她对面的沙发靠背，绿色的毒气箭矢，很轻松地将其洞穿。
    凯特琳就地一滚，抓起狙击枪，略微瞄准，便当成全自动微冲使用。
    “嘭嘭嘭”她扣动扳机，子弹发射的速度丝毫不比江宇慢多少，这是一个职业军人的身体反应，至于准头，江宇肯定不敢和她比。
    “铛铛铛”江宇感觉到自己喉咙、胸膛、小腹几乎同时传来震痛，虽然他体表有着一副贴身的皮甲，子弹没能穿透，但特制狙击枪的威力，却让他不得不暂时退避，因为接下来，一旦找到手感，对方第一目标，绝对是他的要害部位。
    “咦，没死吗？”果然，就在江宇五秒真男人时刻射出十几枪后，他立即躲到了一张沙发的背后。
    凯特琳也找到了刚才那一张被自己打穿的沙发，躲在沙发后面，枪身探出沙发一侧，她一手调整多倍镜的角度，观察对面的动静。
    “这家伙，是早就做好了面对我阻击的准备吗？身上竟然还有防弹衣。”
    “该死，如果这一次不是带着这把枪的话，我一秒就可以分出胜负。”凯特琳银牙紧咬，脸上一阵铁青，让她取得皮城第一神枪手威名的能力，正是可以锁定对方进行狙击的完美一击，十里之外取人首级，绝对不是吹嘘。
    她一抬头，便看到了刚才被毒气箭矢洞穿的破洞，上面还残留着绿色的毒液，破洞原本只有指甲盖大小，但现在，被毒气腐蚀后，已经是手腕大小。
    “好强的腐蚀力，这一套沙发，如果不是丹尼尔大人私人订制的话，只怕我现在已经没有藏身之所了。”
    她看了一眼自己身上的伤口，秀眉倒竖，“可恶的家伙，竟然专门瞄准我的那些地方攻击……”
    她脸色难看地打量着自己身上的衣服，两条白皙修长的大腿处，已经出现了两个很大的破洞，上半身的BRA现在几乎是没有过多的布料去帮助她遮掩大好风光。
    更可气的是，她双臂上传来一阵酥麻的感觉，她感觉到身体的力量在消失，只怕过不了多久，手上这一把足有15千克的狙击枪，会成为她的负担。
    不能使枪的神枪手，还玩儿什么？
    她小脸滚烫晕红，她从未受到过这么大的羞辱，她可是凯特琳呐，是皮城东边城区的守护者，是和蔚分庭抗礼的皮城女警，怎么能就这么轻易认输呢。
    她抿嘴不语，努力保存着清醒的意识，想要找到解决的办法。
    她此刻，甚至很想敌人可以主动跑出来，露出一些破绽。
    但显然，这个家伙的耐心，比她要好上太多。
