    “我中了六箭，情况很糟糕，伤口处除了流血不止以外，还传来酸麻的感觉，隐隐还有些刺痛，看来，我中毒了。”凯特琳脸色很糟糕，随着时间一点一滴地流逝，她的处境只会更为糟糕。
    “我想我们可以谈谈。”她决定争取主动，等到她体内毒性完全发作后，她将没有任何的抵抗能力。
    “你现在，没有谈判的本钱。”
    “我想，你应该是一位约德尔人。”
    藏在对面沙发靠背后的江宇面色狐疑，“约德尔人，是因为我的身高，让她产生了误解吗？那这一口锅，看来就得让那些小矮人背着了。”
    “我记得，约德尔人，应该有自我约束条例吧。”
    江宇双眉微皱，他对瓦罗兰大陆上这些存在于一款叫做《英雄联盟》中的英雄们的认识，仅限于一些背景资料的介绍和来过这个大陆的游戏设计师的日记。
    约德尔人，他们有着符文之地最为古老的城邦班德尔城，他们很勇敢，族人中，有善于侦察的提莫，有操控未来科技的兰博和库奇，还有研制炮弹的吉格斯，瓦罗兰大陆的大发明家黑默丁格，只是……他不知道，什么约束条例。
    “好了，看来，你不是生活在班德尔城的约德尔人，说吧，你是均衡三忍的手下，还是从诺克萨斯军团那边派过来的。”
    江宇陷入了沉默，均衡三忍，也就是所谓的均衡教派的暗影忍者三人众，其中擅长施展雷电奥义和手里剑，在觉醒者公会的实力认定是准三星级。
    至于诺克萨斯军团，江宇略微思考，也就想到了两个家伙，一个是被人陷害，深陷牢狱的强大魔法师，还有一位，则是诺克萨斯军团一直以来的传奇。
    所有传奇的职位，所有传奇的战役，他没有缺席过一次，他是暴力的象征，是无畏的骑士。
    克烈，一位诺克萨斯军团的传奇元帅，如果他乘骑着斯嘎尔，就算是生化实验室的扎克，也不见得能将他给拦下来。
    江宇冷哼一声，“你觉得我会告诉你吗？”
    “我可从来没有见过哪个忍者手上拿着短弩，你手上的弩倒是有些像祖安那些家伙制造出来的炼金武器。”凯特琳的声音再次响起，仍然是那么清冷高贵。
    “凯特琳，你要保护的这个家伙，可是祖安和皮城之间连续几次战争的罪魁祸首。”
    “所以，你是祖安请来刺杀丹尼尔大人的刺客吗？”凯特琳冷笑一声，“战争只有胜负，对错什么的，最后的胜利者，他所做的一切都是对的。”
    “所以，我们皮城拥有丹尼尔大人，是我们的荣幸，你想杀他的话，我是绝对不会允许的。”
    “算算时间，也应该差不多了。”清脆的脚步声，在客厅里响起，江宇迈步，缓缓走向了里屋的门前。
    凯特琳面色大变，努力将枪口转向这一只可恶的老鼠，可是，她的双臂，已经酸麻无力，就连拿着狙击枪，也显得有些艰难。
    “你……你想做什么？”眼看着这只小老鼠端着炼金动力十字弩朝着自己慢慢靠近，凯特琳眼神一慌，下一秒，对方的爪子已经来到了自己的面前。
    “哧……”凯特琳只感觉自己胸前一凉，随后，她尖叫一声。
    “嘭”江宇的手臂已经落到了她的脖子上，“袭杀皮城女警的罪名，我可不想承担，虽然刺杀丹尼尔，会被全城通缉，但总比和皮城不死不休的好。”
    江宇小心翼翼地从身后的背囊里面掏出之前的小型钻孔机，轻松地将房门破开了一个大洞。
    “别……别过来……”眼见着从破洞走进来的江宇，黑发的丹尼尔浑身颤栗，双手紧握着一把小巧玲珑的手枪。
    “嘭嘭”连续开枪，准头却是很差劲儿，江宇没有闪躲，右手举起炼金动力十字弩，对准他的眉心。
    “哧”一箭，直接射穿了他的眉心，在他愣神的刹那，江宇左手探出，打了一个响指。
    “嘭”丹尼尔眉心蕴含的瘟疫之气爆炸，伴随着一团血雾，他眉心出现了一个碗口大小的破洞，红白一片散落一地。
    当他尸体倒地之后，江宇将手上的武器挂到身上，“猥琐点！再猥琐点！”他进入了隐身状态，小心翼翼地避开地上的血迹，从大开的窗户一跃而下，在空中用铁钩构筑了一旁的管道，双脚踢在墙壁上，身体朝后一荡，双手微微一松，身体在空中自由落体。
    很快，他便是落到了地面。
    “嘭”也就在这个时候，客厅的大门被一只拳头给轰得粉碎。
    “人呢？”
    “凯特琳，没事吧。”
    出现在凯特琳身边的，是一名全副武装的女子，她的长相并不美丽，反而是有几分男子的俊秀。
    “昏迷了吗？立即给我搜。”随着蔚下令，身后一同赶到的皮城警卫队立即开始翻箱倒柜。
    蔚看到了里屋倒在血泊中的丹尼尔。
    她面色气得涨红，“嘭”随手一拳，便砸碎了一旁的书桌，“该死，竟然被人在我们的眼皮子底下刺杀了丹尼尔大人。”
    “长官，对方应该还没有走远，丹尼尔大人的血液都是热的。”
    “什么？”蔚面色一变，随即，她开始小心翼翼地在屋子里搜索，很快她便是在窗子边上发现了一根绳子。
    “该死的家伙，给我追。”
    话音刚落，她竟然单手抓着窗边，整个人翻身跃下十几米高的三楼。
    她落到花园之后，迅速冲出院门。
    “哐当”大铁门在她的撞击下连续拍打在一旁的石壁上，发出清脆的声响，可是，当她冲到长街上的时候，又陷入了迷茫。
    “可恶。”她恨得咬牙切齿，现在她最好的搭档凯特琳重伤昏迷，受命保护的皮城参谋丹尼尔被刺身亡，光是皮城最高议会那些家伙的责难，就会让她焦头烂额，可是，她现在，还无法获知对方的身份。
    盲目而没有头绪，这是最为苦恼的事情。
    “看来，只有等凯特琳醒来了。”她重重地叹了口气，如果是正面一对一对战的话，她有信心将对方轰杀成渣，但现在就连对手都不知道是谁，想做什么，也是心有余而力不足。
    三天，当凯特琳醒来之后，第一时间得到消息的蔚，就来到了医院。
    “没事吧，凯特琳。”蔚看着一脸苍白的凯特琳，眼神有些复杂，她平日里和这位老搭档可是有些互相攀比的，只是，这一次两人都同时吃亏，看到伙伴沮丧颓然的模样，她也不好继续开口调侃和打击。
    “老鼠……那个家伙，绝对是经验老道的刺客。”这是凯特琳醒来的第一句话，蔚听到后，立即陷入了沉思。
    “他使用的武器我怀疑是祖安炼金实验室制造的特制短弩，催发的箭矢，是一种毒液……”凯特琳背靠着床头，一脸激动地说道。
    “好了，亲爱的。”蔚面色平静地将她双肩按住，双眼紧盯着她那有些紧张的双眼，“别激动，好好休息，这些事情，慢慢交代就好了，我们这一次吃了不小的亏，是绝对要报仇的，敢潜入我们皮城刺杀要员的家伙，只要他还没有逃出符文之地，我们就一定可以将他抓住，碎尸万段。”
    “当然，前提是，我的好伙计，你的养好身体才行。”
    “可惜我的未来狙当时没有带在身上，否则，我绝对可以击毙他。”凯特琳有些气闷，这还是她成为皮城街头的执法者后，第一次被人戏耍。
    毋庸置疑，在今后很长一段时间里，如果她无法亲手抓住或者击毙那个家伙的话，这样的耻辱，会让她失去晋升的机会。
    与此同时，皮城这一座高大巍峨的城池外的一片荒原之上，一道消瘦低矮的身影正在快步行进。
    “现在已经开始发布悬赏，通缉我了吧，可惜啊，还是暴露真实容貌了。”江宇苦笑一声，现在他也就只有徒步离开皮城了，他的目标是中途的驿站，试一试能不能从别人手上抢夺马匹，或者混进商队的马车，否则，这么走下去，天知道要多久才能走到祖安。
    “体质还是太弱了啊。”他现在只要一低头，胸口的伤口就会传来一阵隐痛。
    那里的伤口已经止血，里面的弹头也已经是被他用自己锋利的爪子给掏了出来，不得不说，有时候，爪子锋利一些，长一些，也是有好处的。
    “不过，那个叫蔚的家伙，不仅增援速度很快，就连破坏力，也是十分惊人呐，也不知道，她和天生怪力的纲手和小樱，孰强孰弱。”
    七天后，在身上粮食早已消耗一空，饿得眼前发黑的情况下，穿着黑袍遮掩身份的江宇，总算是找到了一户人家。
    来到这个世界的第四十天，他回到了祖安，这一次，他穿着黑袍，直接朝着炼金实验室走去，当然，他手上还拿着刚刚从地下刺客公会认定的身份，在那里，他可以接到更多的刺杀订单。
