    “我好歹也刺杀了一位皮城的参谋，他竟然只值一份疯狂药剂吗？”办公桌的对面，江宇发泄着自己心中的不满。
    “可是，你还是暴露了身份，现在皮城的那些家伙，盯上了我的炼金实验室，你知道，你给我带来了多大的麻烦吗？”辛吉德双眼一眯，久居上位的威严释放出来。
    江宇双眉微皱，“太少了，我要强化身体。”
    “那么再加两瓶生命药剂，可以大幅度提高你身体抗击打能力。”辛吉德沉思片刻后答道。
    “可以。”
    两人的交易达成，江宇将三支药剂放入身后的背包里，转身准备出门。
    “以后我可以在地下刺客公会大厅的信箱里给你留言，是吧。”
    “你跟踪我？”江宇猛地回头，眼中杀意一闪而逝。
    “别介意”，辛吉德摊开双手，“你也应该知道，我在祖安有多么大的权势，只要我想要的，只要透露一个意思，就会有无数人抢着去做，所以，你在进入祖安的时候，就已经有人向我汇报你的行踪了，关心一下盟友，总该没错吧。”
    “哼，希望，你的人别被我给发现，否则，我可不能保证他们能够活着回来。”江宇冷笑一声，身形在出门的刹那，消失在空气当中。
    “隐身能力，貌似更出色了……”辛吉德嘴里嘀咕着，办公桌下的监视器屏幕上显示，图奇已经是出现在了百米外的热感应区域。
    “这速度……”
    他眼中闪过几分隐晦的神色，他心里有所预感，自己和这只小老鼠的合作，绝对只是暂时的，现在，他就已经开始寻求摆脱自己的渠道了。
    “可惜啊，一个初出茅庐的小家伙，还想和我对抗，你的行踪只要泄露，现在祖安和皮城的追杀者，就可以将你追得上天无路入地无门，如果你想要背叛我的话，那么，我也就只能除掉你了。”
    在辛吉德话音落下之后，他陷入了自己每日忙碌的研究工作中，也就在这个时候，江宇才悄然从附近离开。
    “只是在热感应区域晃悠了一圈，这个家伙竟然就相信我已经离开的事实，看起来，如果不是他留在我身上的毒气，他是无法捕捉到我的行踪的。”江宇心中估摸着，快步离开了这里。
    他还要在瓦罗兰大陆上生活五十日，他现在已经成为了觉醒者，只是，瘟疫之源·图奇的实力并不强，应该说，他继承的能力，还有可提升的空间。
    他可以提升的方面有很多，毒气的威力，增幅体质和移动速度。
    毒气威力方面，短时间内，他除非得到辛吉德身后背着的那个罐子，或者，去寻找卡西奥佩娅，只是，前者应该不会给他这个能力，后者……脾气不好，自己应该打不过她，反而会被她变成一眼魅惑，变成石像。
    江宇靠着炼金动力十字弩，在地下刺杀公会的大厅里混得风生水起。
    这里生活的，都是一些靠着斗篷遮面，藏头露尾的家伙。
    他们大多是被外界通缉，得罪了权贵。
    但是在这里，他们可以获得自由，没有人敢擅自入侵这里。
    这里的刺客们，收入来源主要是刺杀一些富豪和大家族重要子嗣，还有便是，被雇佣保护商队，位于祖安和皮城西边的北铁刺山脉，号称瓦罗兰大陆北边的屋脊。
    那里有着很多药材和珍奇的动物，也是狩猎者们，最喜欢的地方。
    第六十日，江宇拖着疲乏的身体回到这里。
    “图奇大人，这是您要的酒。”负责管理这里的店员赔笑上前，将一个装酒的木桶和一大碗牛肉放到了桌面上。
    然而，这一举动，已经是引起了一群人的不满。
    “喂，懂不懂先来后到，我们可是先来的，凭什么先给那个小子上酒？”
    “嘭”为首那名戴着牛角头盔的壮汉五指拍击在桌面上。
    “把酒肉都给我端过来。”
    “各位，这事儿都怪我，是我的疏忽，我立即就把你们的酒肉给送上来。”店员一脸赔笑，能进入这里的，都是身怀绝技的狠人，他一个都不敢得罪。
    “不行”，壮汉随手将他推开，走到江宇桌前，伸手端起那一盘热气腾腾的卤牛肉。
    “我就要这小子这一份酒肉。”
    他满脸狞笑，眼中带着不屑和嘲讽，在他看来，眼前这名约德尔人，再怎么也不敢和他作对。
    “哧”下一秒，他浑身一颤，脚步停在了原地。
    “怎么了，老大？”
    “老大？”
    一瞬间，对面的三名队友就同时站起身来。
    “嘭”下一秒，戴着牛角头盔的壮汉已经轰然倒地，他的眉心多出了一个血洞，一道无形的箭矢，已经洞穿了他的眉心，在他眉心留下了一个拇指粗细的小孔。
    “一击致命，而且，血液都是黑色的，这家伙，莫非就是……”
    “没错了，绝对是被祖安和皮城同时通缉的五星刺客瘟疫之力·图奇。”
    “怎么办？我们竟然惹上了这样一个恐怖的家伙。”
    一时间，三人对视一眼，眼中都有几分慌乱。
    “嘭”江宇坐在对面，将手上的炼金动力十字弩拍在桌上，随手将面前的卤牛肉端过，撕下一大片放进嘴里，一伸手，那修长而锋利的爪子便暴露在空气当中。
    偌大的地下大厅，鸦雀无声，即便附近还有着十几桌在喝酒交谈的刺客们，也都不敢出声。
    眼前这一位，可是在短短大半个月，就从一星刺客升级为五星刺客的顶尖高手。
    死在他炼金动力十字弩下的，既有技术精湛，装备精良的炼金科技小队，也有擅长近身搏杀，掌握了古老武术的高手。
    在祖安的地下世界，他的名字，使用鲜血浇灌出来的。
    “噗通”对面的三个家伙，直接跪倒在地。
    “图奇大人，都是我们的错，还请，饶了我们吧。”
    “图奇大人，请宽恕我们。”
    江宇淡淡地看了他们一眼，在这种地方，杀人不会有任何的惩罚，甚至刚才倒在地上的尸体，已经是被刺客公会的工作人员拖走处理了。
    在这里死掉的人，就连野狗都不如，随便拎到外面的护城河上，直接就喂了河里的食人鱼。
    江宇正待开口的时候，一名穿着黑袍的男子已经迈步走到了他的身前，恭敬地将一份图鉴递到他的手上。
    江宇打开淡淡看了一眼，眼中欣喜之色一掠而过。
    他站起身来，随手从怀里掏了三个银币放在桌上，转身走向大厅后面的一间密室。
    “没想到啊，那个家伙，竟然还是不肯将强力胶水的配方交给我，就连一份强力胶水都不愿意交给我。”
    “不过，一份炼金废气和过肩摔修炼图，倒也是可以弥补一些东西了。”
    想到这里，江宇停下了脚步，看了一眼站在左前方引路的这名侍者，“你去把大厅里面的那三个家伙叫过来，我需要陪练。”
    “是。”侍者恭敬地领了吩咐离开。
    很快，他便将颤栗的三人带到江宇所在的密室。
    片刻之后，侍者表情一阵古怪地离开了门外，里面的三个家伙，惨叫声接连不断，显然，是被爆锤了一顿。
    “好了，你们可以离开了。”江宇将三人赶走之后，一脸颓然地站在原地。
    过肩摔，是现实都市的国术、柔道、跆拳道等武术都具备的招式。
    只是，炼金术士·辛吉德的过肩摔，屡试不爽，就算是瓦罗兰大陆上最强的武术高手李青，在靠近他的时候，一旦被他的强力胶水给缠住，一记过肩摔，就足以将其摔到身后罐子泄露出来的毒气之中。
    而且，这一招的威力很大，在祖安这一座城市的传说之中，不少偷袭辛吉德的家伙，都死在这一招之下，双臂强劲有利的辛吉德，可以在空中将对方的腰给折断。
    这一招，更是有升级的潜力。
    “这也算，为我近身和人搏杀的时候，留一张底牌吧，只是……”江宇看着自己不过五英尺的身高，他的体重也只有九十几斤，就算是一个成年人，他也无法轻易将其抱起来。
    所以，想要施展这一招的难度，是挺大的。
    “看来，只有回到我自己的身体之后，再修炼这一招了。”
    他将过肩摔的修炼图小心翼翼地藏好，随手将试管里面的炼金废气塞进了嘴里。
    他感觉一股火辣辣的热流从喉咙一路往下，来到胸腹之间，瞬间点燃了他体内的肺腑，最终，在进入小腹丹田的时候，缓缓消失。
    “咕噜”，江宇喉结动了一下，拍拍身上的泥土，缓缓走出修炼密室。
    “算算时间，也是时候去把小乌龟给接出来了。”
    在江宇离开生化实验室后不久，小乌龟库比就被那群家伙送到了北铁刺山脉，那里有着不少豺狼熊瞎子，一旦遇上，就算是变异之后防御能力加强的小乌龟，也会成为它们嘴下的肉食，只是，那一段时间，江宇无法脱身，现在，生化实验室的那些家伙正要前往那里将小乌龟带走，这正是他报仇和接走同伴的最佳时机。
