    “沙沙”踩在靠近山脉的枯叶小径上，江宇平静地坐在一辆空载的马车上，在他附近的高头战马上，坐着一位位高贵的骑士，他们浑身上下都披着甲胄，马车的货厢里，安置着不少强弓劲弩，这些，是他们狙杀林中猛兽的利器。
    后面的队伍中，还有黑布掩盖的笼子，那是用来抓捕猛兽所用。
    江宇的胸前挂着一个微章，闪闪发光的三颗星辰，是他待在商队里面，能够坐在最为珍贵的马车内的唯一凭借。
    “听说了吗？我们队伍里来了一位约德尔人。”
    “嘘，那可是一位三星佣兵。”
    “三星佣兵吗？看来这一次，我们能够少死些家伙了呢。”
    “那可是北铁刺山脉啊，说不定，万恶的瓦斯，为了得到更多的财富，会拉着我们闯进山脉深处。”
    “怎么可能？”
    “别忘了，他能够请动这一位大人，必定是付出了很多的代价，他这种贪婪的肥猪，又怎么会放弃这种捞钱的好机会呢。”
    “嘘，小声点儿，他过来了。”
    随后，众多列队行进的士卒就低下了身子，他们几乎不敢和远处策马走来的胖子对上眼。
    这个家伙，在祖安城内，可是拥有一个斗兽场和三家销金窟。
    他座下的战马，颈部露在空气中，生长着一层紫色鳞片，在日光下，闪闪发亮，马首上更是有着一支独角，那是变异之后的象征，这家伙乘骑的，是一头异兽。
    当然，若非如此，寻常战马，也无法承载他的体重。
    “图奇大人。”胖子扭动肥硕的身体，双手紧握住缰绳，努力在战马上稳住自己的身体。
    他满脸恭敬，拥挤的肥肉将一双有神的小眼睛都给挤没了，那笑容之下，却是一番狰狞。
    “什么事？”江宇头也不抬，淡淡地开口道。
    “前面便要进入北铁刺山脉了，这一次，我想进入山脉深处，不知……”
    “内围可以，不过，七日之内，必须帮我找到我想找到的那个小家伙。”
    “是。”胖子得了回应，满脸欣喜，“传令下去，加速行进，这一次，我们的目标，绝对不仅限于外围，屠杀那些食用腐尸的棘背狼，我们的目标，是内围的那些猛虎熊罴。”
    “是。”四周响起了稀稀疏疏的回应。
    随后，又是一阵叹气声。
    “都他娘的没有吃饱饭吗？一副没精打采的样子，你们是在为我工作吗？你们是为了金钱和家人来到这里，勇士们，不要害怕牺牲，这一次，只要你们能够猎到熊罴和猛虎，战死和负伤的勇士，都会得到我三倍的抚恤金。”
    “三倍的抚恤金？肥猪这一次是下血本了啊。”
    “啧啧，还真是瓦罗兰的太阳打西边出来呢。”
    “那个，征服之海，不会干涸了吧。”
    “咳咳，别开玩笑了，虽然这次肥猪被逼急了，但这钱，可指不定有命去拿。”
    瓦斯回到了自己的豪华马车之上，一阵莺莺燕燕的娇吟随即响起，他是祖安上层的贵族，当然也免不了沾染一些权贵的恶习。
    守在马车周边的骑兵不少，但没有人对立面的女人有什么想法，瓦斯肥猪的名号，可不是丑名儿，而是杀出来的名号。
    在佣兵和祖安的地下世界，这个名号，小儿止哭，杀神让路。
    “库比，你要撑住啊。”坐在马车内的江宇，拧开了手上最后一支增幅体质的强化药剂，他要将自己的身体强化到最强的状态，毕竟，这山林里，也有许多未知的凶险。
    他们此行的目的，是靠近山脊的山腰区域，北铁刺山脉横跨瓦罗兰大陆的东西，北边尽头常年积雪，有冰峰，冰峰的西侧，山脚下居住着一群还穿着粗布衣裳，战斗力却足以震慑任何一个国度的弗雷尔卓德人，东部，仍是皮尔沃特夫的领地。
    翻过山脊，对面便是战争学院所在的平原区域，至于南边的小径，则是通往强大的帝国洛克萨斯。
    “嗷呜……”外围的棘背狼，是北铁刺山脉常见的群居生物，在山林里忍饥挨饿很长一段时间的它们，突然爆发出来的力量，根本就不是寻常成年佣兵可以独立应对的。
    它们成年后有着近两米长的身躯，有着剑刃一般倒立在背上和尾部的棘刺，倘若被刺中，伤口会立即出血，里面蕴含的轻微毒性，虽然不致命，但却会让你的伤口瞬间肿胀，变得疼痛不止。
    每一年，擅自闯入北铁刺山脉死在狼嘴之下的祖安人，就有不下数千，但其中大多数，都是佣兵和商队。
    它们的皮毛，十分耐寒，完整的棘刺，也可以作为暗器打造，它们身上的这两样东西，都是祖安上层社会，权力和勇气的象征。
    当然，它们的肉，也不是寻常狼族那样的酸臭，因为常年食血肉，它们的血肉，变得更为紧绷细嫩，有点儿像……牛肉。
    “啊……”队伍进入密林不过几分钟，便传来了一声惨叫，江宇根据声音传来的方向，判定是队伍的后方。
    这些畜生，有着超高的智商，当然，这也是因为瓦罗兰大陆上，有着不少其他种族强大生命的缘故。
    “迅速通过这里，骑兵快速同行，刀盾兵护住两侧，马车上的弓弩、床弩立即调动起来，狙杀这些畜生。”很快，为首的佣兵团团长西顿，便粗着嗓子吼道。
    他麾下的佣兵团训练有素，反应动作很快，不多时，掀开马车帘子的江宇便看到一具具棘背狼的尸体被拖上马车，迅速将血肉和皮毛分解开来之后，迅速处理了血腥味。
    这些乘坐在马车上，被弓箭手庇护在背后的解刨人，动作十分熟练，他们是天生的猎手，也是老辣无情的刽子手。
    但尽管如此，附近的袭击，仍然是越来越多，虽然棘背狼感受到了他们的强大，但它们的同伴，也在陆续战死，那些鲜血的气味，刺激了它们的本能，倘若不死上数十匹，它们是不会品尝到恐惧的。
    江宇完全没有兴致出手，这已经是他在瓦罗兰大陆上的第六十二日，他已经没有太多的时间继续留在这里了，他想弥补之前的遗憾，也想知道小乌龟的秘密。
    让身体石化，变得坚硬无比，还有……其他未知的能力，他很期待，很渴望。
