    继续行进，江宇身体在服下强化药剂之后，就如同感冒药的后遗症，身体开始发热，整个人昏昏欲睡。
    当他身体出汗，过了约有半个小时之后，他的状态开始恢复。
    不过，也就在这个时候，一个脚步声，停在了他的马车旁。
    “不好了，图奇大人，外面……外面……我们被棘背狼给包围了。”
    江宇双眉微皱，棘背狼袭击北铁刺山脉中的过往商队和佣兵团倒是常见，但有预谋地围攻一支大型的商队，却是少见，除非……兽潮。
    他猛地掀开马车前的帘子，一只手探出帘子，整个身子在空中一翻，低矮的身子已经是稳稳地落在了马车的顶上。
    他眺望四周，不知何时，商队已经进入了一处峡谷，附近的山崖断壁之上，到处都是棘背狼，密密麻麻，漫山遍野，四周披甲的佣兵，已经在和它们纠缠在一起。
    到处都是血泊，血水之中倒着大量狼尸，附近还有不少受伤的佣兵，被送到居中的马车上，就算是那些原本用来捕捉猛兽的牢笼，此刻也已经是被棘背狼的尸体给装满。
    江宇双手环抱在胸前，身后挂着一把黑布裹得严严实实的兵器，任谁也没有留意到这个时候，还有一道低矮的身影站在马车顶部。
    “图奇大人，请出手吧，我们已经坚持不住了。”那名之前站在马车旁呼喊的商队管事，再次发出声音。
    江宇淡淡地扫了他一眼，果然，在这一声呼喊之后，远处被骑兵团团保护在内的瓦斯，也注意到了这里。
    “图奇大人，是时候出手了，这一次，我们不幸遇到了兽潮，只能撤退了，还请您出手，庇护商队。”瓦斯仍然显得十分恭敬，只有他，深切地知道三星级佣兵的强大，就算是队伍里的那位佣兵团团长西顿，也不过是准两星级而已。
    而且，两星级和三星级，是一个很大的门槛。
    “瓦斯，你应当知道，我答应你前来这里的目的。”江宇站在原地纹丝未动。
    “可是大人，现在我们已经坚持不住了，倘若想要执行大人的任务的话，还需要大人先行出手，解决这些畜生才行。”瓦斯虽然知道这句话有些冒犯和要挟，但他也顾不得太多了，若是在这里损失了这一支庞大的商队，那么，他将在两年之内，失去捕捉猛兽的能力，他需要耗费大量的金钱用来组建新的商队。
    而且，这些佣兵团，每一位，都是他培养了十几年的老人，倘若他们牺牲了，光是安置家眷的抚恤金，也足够让他喝一壶了。
    “我救了你们之后，你们就会立即离开吧。”江宇冷笑道。
    “不敢，绝对不敢。”瓦斯后背生起一阵冷汗，他刚才……是在算计这位三星级的大人吗？
    “我帮你这一次，不过，队伍不能停下，一直要杀入山脉内围，否则……哼，你应该知道后果。”江宇给了瓦斯一个阴狠的眼神，目光锁定了远在五百米外一处山崖之上的头狼。
    它的皮毛浑身雪白，在这无数灰毛的棘背狼中，无论是那近六米长的个头还是肤色，都出卖了它。
    它的身边，都是四五米长，四肢强健有力的护卫，而且，它站在百米高的山崖上，想要靠近杀死它，很难。
    也就在这个时候，商队护卫们的防线，陆续被撕破，惨叫声接连不断，瓦斯满脸忧急，照这样下去，他也就只能下令，让骑兵们，护送自己杀出重围了。
    当他回头看向马车顶上的时候，却发现，那一道身影，已经消失不见了。
    “离开了？”他微微一怔，这不太像是三星级佣兵的做事风格啊，这样的存在，就算是整个祖安也屈指可数，便是那些王牌实验室里面的高手，也不敢轻易招惹，他们，怎么会畏惧这群畜生呢，而且，自己等人……不是，还有利用价值吗？
    “来继续压榨我呀。”他心里默念着，可随着他手底下的那名管事将马车的帘子掀开，空荡荡的车厢，让他失望了。
    “没办法了，包围商队的棘背狼，成千上万，就凭我们这点儿人，是抵挡不住的，撤退吧。”瓦斯看了一眼骑兵为首的西顿，现在，他只有仰仗自己的这位心腹下属了。
    “再等等吧，大人。”
    “再等等？西顿，你是舍不得这些家伙，还是想把你手底下这些骑兵都给葬送出去，要知道，你需要保护的是我，如果我死掉了，你就算回到祖安，也别想好过。”瓦斯一下子就炸毛了，这家伙，危急关头，莫非，还想要背叛自己吗？
    义气！血性！
    不应该啊，这个时候，还理会那些普通佣兵的死活干什么，两条腿能够跑赢四条腿吗？
    他们可都是骑兵，这个时候受到的狼群冲击，远超普通佣兵所在的方向，但这里有强大的西顿，既然可以杀出去，为什么非要送死呢。
    在瓦斯看来，性命，是无比珍贵的，留着性命，可以挣更多的钱，玩儿最漂亮的女人，喝最烈的酒。
    “再等等吧，那一位大人，是三星级的佣兵，这种等级的强者，是不会轻易许下承诺的，许下承诺之后，他们，也不会抛弃自己坚持的信仰。”说完，西顿抬头看了一眼狼王所在的方向，“他的目的，我大概已经猜到了。”
    瓦斯回头顺着他的目光看去，一脸茫然。
    也就在他看不见的地方，一道消瘦的身影，轻巧地爬上悬崖峭壁，他小心翼翼地穿过狼群镇守的区域，来到了狼王的身后。
    他解下了背在身后的黑布，他手中端着炼金动力十字弩，他眼神冷冽，将箭头对准了狼王的心脏。
    他准备将这群畜生一网打尽，虽然他带不走这些尸体，但下面的那个死胖子可以带走，到时候，自己可以借助他的渠道，购买更多的强化药剂。
    那种会给自己身体带来感冒药副作用的药剂，虽然增幅身体的程度达不到生命药剂那样的程度，但只要能够给身体带来任何的提升，对于现在的疆域而言，都是值得耗费无用的金钱去换取的。
    “很抱歉，如果是在现实世界，像你这样的猛兽，如果被收服之后带回城市，应该会受到很多人追捧的吧。”江宇的身影，缓缓浮现在空气当中，他扣下了扳机。
    “啪”一根足有数十米长的瘟疫箭矢，径直贯穿挡在狼王身后的十几匹棘背狼的身躯，穿透狼王的背心。
    “啪”第二根数十米长的瘟疫箭矢，在空中炸开，第一时间反应过来挡在狼王身侧的那一匹五米长短的棘背狼，在空中化为脓血。
    血雾散开的擦汗，惨叫哀嚎声，接连不断响起。
    “嗷呜”狼王吃痛之下，转身朝着江宇怒嚎一声，分布在他四周的数百匹棘背狼，纷纷转身看向江宇。
    “嗷呜……”
    狼王一声令下，小弟们前赴后继地朝着江宇扑来，在它们血红的瞳孔中，这个胆敢冒犯“王”的家伙，罪该万死。
    下一秒，江宇嘴角微微勾勒，他不断扣动扳机，将箭头一次次移动，转向狼群，狂风骤雨一般的瘟疫之气连绵不断，一次次穿透它们的身体，带走一大片血雾，狼群虽多，但没有一匹能够冲到江宇的面前，他一个人，面对着一张张血盆大嘴，看着它们脸上的狰狞，聆听着它们倒地之前的呜咽。
    “来吧。”在他一声爆喝之后，一道庞大的黑影，突然凌空跃起，出现在他所在的上空，那是……狼王。
    “好畜生，竟然借着这些小喽啰的掩护，想要偷袭。”江宇面对近在咫尺的狼王，不闪不避，竟然主动放下炼金动力十字弩，探出双爪，将其拦腰抱住。
    “哧”他的肩膀传来一阵刺痛，狼王硕大的狼头微微一偏，从他的脖颈移动到了他的肩膀。
    “给我滚开。”江宇一个十分娴熟的动作，整个人腰部和腿部的力量，顺着双臂，将体重足有上千斤的狼王，整个抛到了身后，这一刻，他不知道从哪里调动的力量，竟然一下子，将狼王抛出十几步外，重重地砸在了远处的土坑里。
    江宇看着肩膀上被撕裂的伤口，一大片血肉早已消失不见，他一张嘴，也露出了一对锋利的门牙，吃痛之下，脸上满是狰狞和杀意。
    “嗒”他迈步走向狼王，这个畜生，一直在地里挣扎，但是，辛吉德传授的看家本领，尤其是这般简单的伎俩，这一击，几乎已经是耗尽了江宇所有的体力。
    他捡起了地上的炼金动力十字弩，接触到手臂，源源不断的瘟疫之气注入储气罐内。
    他把箭头对准了狼王的耳朵。
    “哧”一根瘟疫箭矢直接洞穿了他的耳朵，伴随着一道血箭，洒落在对面的草地上，地面被腐蚀出一道很长的凹槽，狼王眼中的狰狞、暴戾逐渐化为不甘、震惊、屈服……
    “嘭”它终究是倒地了，这一倒，也就再也爬不起身来。
