    “那是……图奇大人。”在江宇露出身形的一刹那，下方密切注意崖上动静的管事便发现了他的存在。
    一时间，齐刷刷不少目光同时落到他的身上，他们看到了黑袍之下只露出一张冷笑的侧脸。
    他们看到了江宇手中端着的炼金动力十字弩，他们看到了那一根足有数十米长的恐怖箭矢。
    “图奇大人……是一位，刺客出身吗？”西顿嘴唇微张，下意识喃喃自语道。
    随后，他便看到了尸体在空中炸开的十几匹棘背狼，他嘴巴直接张成了鹅蛋，这种程度的攻击，怎么可能？
    “那是炼金武器吗？”瓦斯也算是见多识广，那绿色的箭矢，似乎是一种神秘的气体，竟然在凝聚成那么夸张的箭矢之后，还能爆炸。
    “不好，狼王卫队的棘背狼们，发现了大人。”
    “大人危险。”
    在西顿爆发出一声惊呼之后，无数目光都落到了山崖之上，就连四周和佣兵厮杀的棘背狼们，也停下攻击，它们忧急地回头看向山崖之上，那里，有着它们的王。
    在看到狂风骤雨的翠绿箭矢之后，瓦斯狠狠地吞了一口唾沫，他喉结持续地蠕动，到最后，他发现，自己的喉咙变得十分干涩。
    “这就是三星级佣兵的力量吗？”他一回头，便看到西顿脸上的崇敬和狂热。
    “好强，太强了。”西顿忍不住举起了拳头，但很快，他就看到了一道朝着江宇头顶扑去的黑影。
    “不好，这畜生，竟敢偷袭……”西顿爆喝一声，便想上前相助，但四周的棘背狼们，也被他这一声怒喝给惊醒，汹涌而来的攻击，如同潮水一般密不透风，没有任何的空隙，西顿连连咆哮，但是，他已经看不到山崖上图奇大人的身影了，他只能看到那一匹浑身皮毛雪白的狼王，将其扑到，然后张开血盆大嘴，重重地咬在了他的脖子上。
    他下意识闭上了双眼，下一秒，耳边却是传来了喝彩声。
    “好”伴随着一阵齐喝的声响，一阵地动山摇的声响在崖顶响起，他猛地睁开双眼，一眼，便看到了这一记完美无瑕的过肩摔。
    狼王硕大的脑袋朝下，整个庞大身躯被栽进了土坑里。
    然后，他亲眼目睹了狼王死在炼金动力十字弩下的全过程，他看到了山崖上尸横遍野的场景，看到了数百匹最为精锐的棘背狼躺在血泊中，无法动弹，它们身上的皮肉，并非完全完好，那些恐怖的绿色毒气，竟然腐蚀了它们的身体，不少具尸体，都只剩下了皮包骨。
    “嗷呜”
    “嗷呜”
    狼群，退了，如同潮水一般，来得快，去得也快，它们终究还是怕死的。
    没有了王，以后的日子，这成千上万的棘背狼内部，还要爆发一场王位的争夺战，但那些事情，已经不是他们这些侥幸活下来的人需要操心的了。
    他们在商队的马车前列队整齐，欢迎着踩着山崖，轻松滑落到地面的英雄。
    “图奇大人。”瓦斯翻身下马，走动间，浑身肥肉不断摇曳，看起来，就像是一座肉山在缓慢移动。
    江宇避开了他的视线，抬脚一个起落，便落到马车顶部，“送一盘熟牛肉和一壶热酒进来。”
    “是。”瓦斯满脸恭敬地点头应道。
    “拥有完美的隐身刺杀能力和近身肉搏能力，不愧是三星级的佣兵，这样的强者，如果我能够得到他的友谊，那么……”瓦斯已经想到了以后，他在这一位图奇大人的帮助之下，自己的势力越来越强，甚至碾压了生化实验室和炼金实验室，成为了议长，站在了祖安的权力巅峰，甚至问鼎整个瓦罗兰大陆。
    但他在转身之时，又有几分心悸，刚才他貌似……还在威胁这位大人。
    想到这里，他抬起头来，面色重新变得有些狰狞，“快点儿，你们这些蠢货，都给我迅速打扫战场，我们要立即转移。”
    “快，这里的血腥味太重了。”
    陷入紧张的瓦斯，毫无疑问，是一个疯狂彻底的家伙，他是一个唯钱主义者，地上的棘背狼尸身，无论是被瘟疫之气腐蚀的，还是成了肉泥的，他丝毫都没有放过。
    “太多了，实在是太多了。”途中，负责解刨狼尸的仆从一脸生无可恋，堆积如山的狼肉，它们将被风干作为这支商队和佣兵团的食物。
    那些悬挂在铁笼上随风飘舞的狼皮和棘刺，则是这一场大战的战利品。
    途中，也因此引来了不少窥觊的野兽，但不过都是落单的狐狸和猎豹，没有成群结队的食肉野兽发动兽潮式攻击，那群佣兵们，也不会显得那么手忙脚乱。
    进入北铁刺山脉的第三日，商队进入了山脉内围区域。
    入夜，商队选择了一处山洞前的平地宿营，隔着不远出就是一条小溪，附近都用木制的栅栏围住了，夜里还有不少巡逻的佣兵负责守夜。
    “明日，就开始搜索。”江宇声音很沙哑，他浑身笼罩在黑袍之下，没有抬头。
    “啪嗒”一根在火堆里烧得通红的柴火炸开一道火星，闪烁而过的光芒，映照出他脸上的冷傲。
    “是，大人。”瓦斯根本不敢抬头来看，在他看来，以一己之力击退狼群，击杀狼王的这一位大人，已经是自己今后要不顾一切抱住的大粗腿。
    “若是搜索途中，有解决不了的猎物，可以叫我。”江宇随手抓起火堆架子上烤得焦黄，并且撒上了一层香料的烤鸡，转身走向了山洞。
    “是。”瓦斯恭敬地站起身来，目送江宇离开，他的眼中多了几分火热，有了这个承诺，他就可以打那些比较强大的猎物的主意，这一次，他应该猎杀多少猎物来弥补自己的损失呢，对，一定要捕捉一头血统优良的地狱之熊。
    想到这里，他就满脸兴奋，如果自己能够将一头活生生的成年地狱之熊带回去，绝对会让祖安那群高层为之疯狂。
    当然，还要猎杀猛虎，虎鞭，那可是很多贵妇们，垂涎已久的好东西。
