    江宇来到瓦罗兰大陆的第七十二天，在北铁刺山脉搜索的队伍经历了几日的忙碌之后，终于是在丛林中发现了龟类爬行生物的蛛丝马迹。
    顺藤摸瓜，他们来到了一座湖泊。
    “很奇怪啊，瓦斯大人。”一名当地的佣兵双眉紧皱地看着占地方圆数十里的巨大湖泊。
    “怎么了？”瓦斯忍不住疑惑道。
    “这已经是北铁刺山脉向北，靠近皮尔特沃夫，按道理，再往北，就是一片冰霜森林，这里不应该会有湖泊啊。”
    “没有湖泊吗？”瓦斯微微皱眉，回头看了一眼站在不远处高坡之上的江宇。
    “你的意思是，这里的湖泊，是后天人为形成的？”江宇缓缓开口道。
    “是的，大人，至少，在三个月前我进入密林的那一次，没有见过这一个湖泊。”
    江宇微微点头，他迈步走到湖泊，蹲下身子，看了一眼湖边的痕迹，然后站起身来。
    “库比，你在吗？”江宇突然开口，朝着湖面喝道。
    他的声音不大，但在这一片旷野之中，也有回音，一声大喝传出，声音回荡在湖畔，经久不息，足足持续了十几秒。
    “扎木筏，下水。”在尝试了十几次之后，江宇走回坡上，看了一眼瓦斯说道。
    “是。”瓦斯一挥手，立即有数十名佣兵来到湖边，迅速将从密林中砍伐得来的树干放到地上排列整齐，用林中的藤条和绳索捆绑结实。
    不多时，便有数十人乘着几个竹筏缓缓进入湖面。
    “哗啦”然而，平静的湖水，却并不是表现中那么平静，山林里的风，虽然身处密林这么久，江宇也没有感受到劲风的狂暴，但在这山林的旷野之中，承受的风力，却是来自四面八方的。
    不多时，便有两个竹筏被掀翻。
    “撤回来吧，准备木舟。”江宇叹了口气，走回了坡上搭建的营帐。
    “是。”瓦斯恭敬地点头，在他转身之后，不远处的地面上放置着三个巨大的铁笼，此刻笼中都关押着三头体型壮硕的虎类生物，这也是他们这些日子搜索山林的战利品。
    独木舟的打造是需要时间的，虽然队伍里也有以前从事木匠活儿的人，但想要凿空巨木中心，至少也需要一夜的时间。
    夜里，静悄悄地，江宇来到了僻静的湖边。
    他找到了一个竹筏，准备下水。
    也就在他伸手拿起竹竿，站到竹筏上的刹那，湖心的位置，突然探出了一个硕大的脑袋。
    他惊悚地回头看去，那一颗脑袋，在月色下并非显得十分清晰，但它在缓缓靠近。
    “唰”江宇跳下了竹筏，立即撤退到湖边的坡前。
    巨物游动的速度很缓慢，但它移动的过程中，湖水开始一波一波地朝着岸边涌来，紧接着，它大半个身子都露出了湖面。
    “哧”江宇看到一道足有手臂粗细的水柱从它嘴里吐出，落到了自己的跟前。
    他面色大变，这么恐怖的生物，竟然生活在这一个神秘的湖泊之中。
    他想转身逃走，光是这个巨物在水中露出的大半个身子，都已经是有百米方圆，难怪这数十里方圆的湖泊里，之前没有发现大型的鱼类，有这么一个恐怖的存在待在这里，任何鱼类，都会成为它的食物吧。
    “图奇”他转身逃走的刹那，耳边传来了一声低呼。
    他脚步猛地停下，回头看去。
    那庞然大物，已经停在了湖边，那硕大的身体，百米方圆的身体足有数十米高，硕大的脑袋上赫然生长着一簇白毛。
    “图奇”它仍在发出低吼，那圆鼓鼓的双眼，保持着清澈，那熟悉的目光，让江宇微微张嘴，“库比？”
    “唰唰”它微微点头，“没想到，还能再见到你。”
    “你……终于回来找我了。”
    随即，它眼中浮现几分落寞，“可是……我现在，已经变成了这个样子……”
    江宇内心的激动，还是战胜了他心里的恐惧，他缓缓靠近，伸手抚摸了几下库比放低的头颅。
    他看到了它后背的背壳，上面虽然仍然全部都是骨质的白色纹络，但坚硬程度，已经超过了之前在祖安生化实验室的时候。
    “这……也是你得一项变异能力吗？”江宇看着他，“你……能不能缩小？”
    库比微微摇头。
    江宇宽慰地抚摸了两下它的额头，“这里……怎么会变成这样呢？”
    “自从我来到这里之后，就开始不断变大，一开始，这里只是一个占地百米方圆的深潭，到后来，我在这里生活了好几天，把这里生活的鱼类都给吃光了，然后，我就挖开了地下水。”
    “然后，这里就变成了这样。”
    “你现在，还在继续生长吗？”
    “不知道。”
    “刚才的水柱，是不是你的能力？”
    库比微微一愣，下意识回答道：“操控水流，不是江河里面巨型生物都能做到的吗？”
    江宇指了指之前被它一道水柱击中的地面，库比顺着他的目光看去，那一处地面，已经被水柱给击穿，积水沉淀在那个坑洞里面，坑洞足有手腕粗细，深达数米，可见，这一股水流冲击的威力，绝对不弱。
    “库比，你现在待在这里，靠什么生活呢？”
    “这湖里的鱼类，从地下水涌了上来，但是，数量不多，而且大多都是小鱼小虾，我现在一顿的饭量不小，如果我再继续生长下去，只怕……”
    江宇叹了口气，指了指附近的山林，“这附近到处都是生物，但是，你的体型太大，而且，龟类生物天生移动速度就不快，捕食的话，除非它们主动接近水边，才能被你的水柱给击中。”
    “而且，你还会继续生长下去，这里，的确是太小了，不能容纳你庞大的体型……”说完，江宇指了指北边，“或许，你适合生活的地方，是大海。”
    “可是……估计我们将你运出去的话，在途中就会被那些实验室的疯子将你给夺走，毕竟这么大的身躯，还有变异之后疯狂生长的能力，会被他们视为一件完美珍藏品吧。”
    “但是伙计。”江宇拍了拍它的脑袋，“我一定会将你送到大海的，以你的能力和生长速度，终有一天，你会成为大海的霸主。”
    “我会从皮尔特沃夫的那一处出海口送你出海，不过，接下来，我得好好估算这段途中的风险。”
    “当然，伙计，如果你长时间离开水，不会有任何问题吧。”
    库比微微摇头，“应该不会。”
    “那就好。”
