    第二天一早，瓦斯得到了一个命令。
    “立即准备一辆超过百米方圆的大车，用篷布盖着，不能打开。”
    “是。”瓦斯没有过问太多，他也不敢多问，眼前的这位，在之前的战斗中，已经被他敬若神明。
    足足准备了五日，这一辆坚固的木料板车才被制作完成，这还是调动了上百名工匠的缘故。
    “哗啦”，这一日，夜色下，湖面缓缓走出一尊庞然大物。
    瓦斯一脸惊恐地回头看了一眼站在身侧的江宇，“大……大人，这是……”
    “我的朋友，你可以称之为库比大人。”
    瓦斯张了张嘴，想说些什么，却堵在了嘴边。
    他不知道该怎么形容这一幕，就算是当年生化实验室的泥人出世，也没有这么震撼眼球的举动。
    库比朝着江宇微微颔首示意，缓缓爬上板车。
    “呼”篷布放下，覆盖在上面的木架上，用钉子和绳索绑紧后，四周的工匠立即上前将大门关上。
    “走。”
    走出密林的途中，没有经历太多的厮杀，就连一头山猪也没有跑到商队面前送死。
    “上位生命的气息，便是一日之内喘息数次，也不是这些小家伙敢觊觎的。”瓦斯在途中歇息的时候，不止一次震惊羡慕地看着那一辆巨大的板车。
    他心里一开始，也有一些歪主意，但是，他根本不敢有任何出格的举动，不仅仅是眼前的这位三星佣兵图奇大人，便是这庞然大物体内蕴含的恐怖力量，也足以让他忌惮。
    一路很是平静地穿过了北铁刺山脉，来到了祖安和皮尔特沃夫交界的地方。
    前面有哨卡，队伍也就缓缓停下了。
    “图奇大人，前面有皮尔特沃夫的巡逻队，他们要检查。”瓦斯有些担忧地看了一眼身后高大的笼子，倘若被这些家伙发现里面待着的那个大家伙……
    “无妨。”江宇站在马车之上，一眼便看到了远处胸前环抱着一杆现代科技合金狙击枪的女人。
    她今天化了淡妆，睫毛明显在妖媚的瞳子上出现了诡异的弯曲弧度，那樱红一品的小嘴，时而轻启，附近的巡逻队员都不敢主动抬头和她对视，她上半身只穿着一个bra，粉红色的，显得格外俏皮，大半的白皙暴露在空气当中，那修长的双腿，更是让人一眼看到，便无法挪开目光。
    “好久不见，凯特琳。”他嘴角微微勾勒起几分弧度。
    “你们先走，我引开巡逻队。”
    “引开巡逻队？”瓦斯面色一惊，“这一次对方带队的可是皮尔特沃夫第一神枪手凯特琳大人，我们……”
    “闭嘴，听命令。”
    “是。”瓦斯低下了头，他这个时候，没有反抗的余地，他手底下的佣兵，以佣兵团长西顿为首的百余人，已经纷纷投靠了这位大人。
    江宇从背后解下炼金动力十字弩，他小跑着来到百米外的一座小山坡上，他眺望着对面排成长龙的商队，目光锁定凯特琳。
    “喂，那个大胸娘们，好久不见。”随着他解下斗篷，朗声开口，远处的凯特琳一眼便发现了站在高处的他。
    “混蛋，臭老鼠，竟然敢自投罗网。”她惊呼一声，举枪瞄准，大号子弹直接飞向江宇所在的山头。
    “嘭”子弹落到江宇身后的树干上，这种程度的狙击，太过仓促之下，是无法打中他的。
    而且，凯特琳是绝对精准的狙击手，所以，江宇在她开枪的刹那，只需要躲避就可以了，因为站在原地，无论是哪个部队，都可能被她击中。
    但是，神枪手，都是喜欢打移动靶的。
    “啪啪啪啪”一连串的扫击，江宇一边小跑着躲避，一边深深地看了一眼此刻端在凯特琳手上的那一杆枪，“未来科技实验室，杰斯出品的吗？”
    “知道就好。”凯特琳大手一挥，“所有人立即出动，我要亲手抓住这个家伙。”
    “是。”数十名巡逻队员立即拿起枪支，从两翼朝着江宇包抄而来。
    “走。”原本需要排队接受检查，上交过路费的所有商队，纷纷趁着这个机会逃走。
    凯特琳虽然留意到了这一幕，但是对她而言，抓住眼前这个小老鼠，洗刷掉自己的耻辱，才是最为重要的。
    她带队追进了北铁刺山脉，很快，便丢失了目标。
    “该死，差点儿忘了，那个家伙有隐身的能力。”她狠狠一跺脚，一只手指着身后一群气喘吁吁的巡逻队员，“都是废物，跑得这么慢，一点儿用都没有。”
    巡逻队员们面面相觑，既然对方能隐身，追不上，这能怪他们吗？
    “下一次，我一定要亲手捉住你。”凯特琳嘴角勾勒几分弧度，“既然你暴露了位置，那么，现在肯定没能走远，来人，立即通知蔚和杰斯大人，有强敌入侵皮尔特沃夫。”
    “是。”
    在数百米之外，江宇看着这一幕，暗自发呆，他留恋不舍地将目光从凯特琳那诱人的神采上挪开目光，“可惜了，谁让我是一只老鼠呢。”
    他很快便追上了商队，可是，这里前往港口还有几公里，前面也有哨卡。
    “就到这里吧。”也就在这个时候，库比发出了声音。
    江宇双眉微皱，“港口的水位会低一些，这附近都是高山……”
    “没事，这一路，辛苦你了，图奇。”库比庞大的身体，直接撞开了木门，它庞大的身体，缓缓从笼子里爬了出来。
    江宇眼睁睁地看着他缓缓迈步，爬向一侧的山坡。
    “驱赶附近商队，守住这里。”他爪子一挥，朝着那群佣兵下令。
    “是。”佣兵应声离去，数十名骑兵很快便强行霸占了方圆几里。
    江宇小步跑到库比的身侧，跟着它慢慢地登上这一座小山。
    十几分钟，一高一矮，鲜明对比的两道身影便站到了高坡之上。
    “滚下去？”
    “嗯。”
    “以后，你就生活在大海里了。”
    “是呢。”
    “库比，我们还能再见面吗？”
    “当然，我唯一的朋友，你现在可是在被皮尔特沃夫通缉呢。”
    “那个……祖安也在通缉我。”
    “别在意，如果今后有需要的话，我随时都在。”
    “可如果你去了大海深处……”
    库比伸出一只爪子，将一块不过巴掌大小的龟甲递到了江宇的手上，“这是我的第一次变异褪下的龟甲，我对它有特殊感应，你只需要将它放在海水里，我只要在大海里，都能够感应到。”
    “好，那我收着。”
    “图奇。”
    “嗯？”
    “谢谢了。”
    “第二遍了，矫情。”
    库比微微一愣，他虽然不知道这个词是什么意思，但他也能清楚地看到江宇脸上的笑容。
    “好了，要走了，我的朋友。”
    话音刚落，它整个身体在空中一个翻转，四肢和头都顺势收拢进龟壳里面。
    “那个……伙计，推我一把。”
    江宇满脸黑线，主动把自己背面朝天的乌龟，他还是第一个见。
    果然，这家伙的个子是长了不少，但智商……还停留在那个实验室橱窗里面，懒吃好做的小乌龟的躯壳里。
    “一二三，推。”上百名工匠被聚集过来，在他们的缓缓推动之下，原本就待在陡坡边缘的库比，身体猛地朝下栽倒，龟壳在陡坡不断旋转，转眼间，便化作一个庞大的圆球，带着地动山摇之势，朝着海面滚去。
    很快，在江宇的视野之中，这个圆球便在落下陡坡的刹那，整个腾飞。
    “哗啦”库比顺利地落到了海水中。
    他神色有些紧张地看着海面，这么快的速度，旋转了几千转，这家伙，该不会落到海水里面之后，晕头转向了吧。
    “第一只被海水淹死的乌龟？”他嘴里忍不住嘀咕道。
    “哗啦”突然，海平面上，突然卷起无数浪花，一个庞大龟背，如同一座小型岛屿，那入水之后，突然缓缓变得苍翠的龟背下，探出一个头来。
    “朋友，我没事。”
    江宇长出一口气，隔着很远朝着他摇了摇手，“再见了，伙计。”
    “你的未来，是星辰大海，如果你还能不断长大的话，那我希望，再次看到你的时候，你是这一座大海的霸主。”
    “承你吉言。”龟背缓缓沉入海水中，江宇眼中带着几分不舍，但他也知道，体型长到这么大，移动速度缓慢的库比，也就只有海里最为适合他生活。
    以他的体型，就算是在这一座四星级世界里面，也可以为所欲为。
    当他转身的刹那，一道红线，隔空锁定了他的眉心，他浑身一颤，下一秒，就看到身前的斜坡底下，一道俏丽的身影脸上带笑，满是得意地朝着他一步一步走来。
    在她的身后，那群巡逻队员押着那群佣兵，佣兵们被缴了械，用一根绳子绑在一起，狼狈地低着头，脸上还有几分狼狈。
    “小老鼠，不好意思，这一次，你无路可逃了。”
    江宇嘴角微微勾勒，“你，打不中我。”
    “什么？”凯特琳微微皱眉，她看到江宇脸上的笑容，下意识心中升起几分不妙预感。
    下一秒，她就看到这道低矮的身影迅速朝着山下冲来，她手指一颤，指尖落下，完美一击，让子弹——飞。
