    “铛”一声轻响，火花四溅。
    凯特琳杏目圆瞪，一脸难以置信。
    这可恶的小老鼠，竟然不知什么时候，手上多出了一个龟壳，正好挡在了他心脏的位置，自己超大号的子弹瞄准狙击，竟然没能打穿龟壳。
    “怎么……可能……”凯特琳喃喃低语的刹那，江宇已经扑到跟前。
    “铛”凯特琳下意识挥动的枪杆和炼金动力十字弩撞击在一起，江宇整个身子倒飞出去，凯特琳也忍不住朝后退了几步。
    她顺势将枪口上抬，一张捕捉网破空罩向江宇，整个身子借着后坐力朝后飞去。
    “啪”江宇被捕捉网覆盖得严严实实，他稍微一挣扎，整张捕捉网便越来越紧。
    “啪嗒”，一个黑色的捕兽夹，不知什么时候放到了他的脚前，他面色一滞，下一秒，凯特琳不知道从哪里连续抛出数十个捕兽夹，一瞬间，江宇所站的区域，都被捕兽夹给强行霸占了。
    他只要稍微一挣扎，就会踩到捕兽夹，中了机关之后，那泛着寒光的尖刺，只要用力一夹，估计不死也会残废。
    他果断举起了双手，“那个……能投降吗？”
    凯特琳微微一愣，精致的脸上慢慢露出几分笑容，她随手取了一根绳子，将捕兽网打了个结，绷紧的绳索，几乎将江宇给缠得严严实实地。
    她随手将江宇的炼金动力十字弩和龟壳拿起，反复打量几眼，便丢给了一旁的手下。
    她伸出一根白皙的手指，轻蔑地指了指江宇，“带走。”
    “是。”
    很快，几辆大车来到这里。
    凯特琳抬脚拉开副驾驶座位的门，大长腿一迈，整个人坐了上去。
    而江宇，则是被一名身材魁梧，足有两米多高的巡逻队员拎着，放到了这辆大车的货厢里面。
    车子在颠簸的路面上行驶，速度缓慢。
    “喂，我怕黑啊。”很快，在前面闭目养神的凯特琳便听到了一道刺耳的声音。
    “闭嘴。”她很不耐烦地回头瞪了一眼身后的玻璃，在玻璃那里，正好贴着一张狰狞的鼠脸。
    “都把我关进车厢里了，绑着我的袋子能不能取了呀，喂，打个商量呗。”
    “滚。”
    “脾气别那么不好，你这样容易内分泌失调的。”
    “你再多说一句，我马上让你尝一尝苦头。”凯特琳回过头来，眼神恶狠狠地瞪着江宇叱道。
    “别忘了，上一次，你让我中了六箭，还让我丢掉了东城区巡逻队长的职位。”
    一想起这个，凯特琳心里就满是不爽。
    “啦，我饿了。”听到这话之后，江宇表情稍微缓和几分，用爪子轻轻敲打了几下玻璃。
    凯特琳闭上了双眼，“停车，让人给他送点儿吃的。”
    “凯特琳队长，这……不合规矩吧。”驾驶员微微一愣，下意识回答道。
    “别废话。”
    “是。”
    很快，江宇手上就多了一个美味的牛肉罐头。
    “喂”，玻璃再次被敲响。
    “你烦不烦？”凯特琳再次被惊醒。
    “谢了。”江宇朝着她微微一笑，身子一低，消失在车厢的黑暗里。
    凯特琳看着它消失的身影，微微一愣，眼中竟是多出几分复杂之色。
    这个家伙，真的是那个在祖安、皮尔特沃夫作恶多端，地下世界三星级的刺客吗？
    怎么看起来，这么人畜无害？
    天性还是伪装？
    “哼，肯定是不怀好意。”凯特琳响起了那一夜的羞辱，她面色微红地嘀咕道。
    从渡口返回皮尔特沃夫的路不是很长，三日便可抵达，乘坐汽车的话，只需一日。
    但是，在途中经过一座小镇的时候，凯特琳接到了一个新的任务。
    带着车队，前往祖安的生化实验室。对，任务信函上，用命令的口吻吩咐她，必须亲手将捕捉到的小老鼠送到祖安的生化实验室。
    “凭什么？”
    “那些高层是不是脑子烧坏了，竟然和祖安的生化实验联手？”
    “研究小老鼠的身体构造和变异后的能力？”
    “控制它的异能，寻找到强化身体，赋予这种能力的药剂？”
    “疯了吧。”
    停车之后，凯特琳在路边咆哮着，她堂堂一个温柔高雅，性情温和的皮城第一美人儿，竟然想骂街的泼妇一样，站在野外。
    足足过了十几分钟，她才缓缓平息。
    “把那个臭家伙给我带过来。”
    “是。”
    很快，江宇便被拎到了凯特琳的面前。
    “退后一点儿，我要和它说话。”
    “是。”
    离开之前，巡逻副队长迟疑地看了一眼她，“那个凯特琳大人……”
    “什么？”凯特琳抬头瞪了他一眼，满脸不耐。
    “别……”
    “我知道。”
    自讨没趣，巡逻副队长觉得自己吃了一鼻子的灰，他转身走到了几十步外，眼睁睁地看着穿着短裙的凯特琳蹲在小老鼠的身边。
    “粉色。”
    “什么？”
    一开始凯特琳还满脸狐疑，下一秒，一层红晕直接从她的脖子染上她的俏脸，她猛地抓住了捕兽网，将其勒得很紧。
    “喂喂喂，不能呼吸了，小妞。”
    “闭嘴，你个臭家伙，竟然还敢调戏我，你知不知道，如果不是上面有命令的话，我现在就宰了你。”
    “我觉得，你还是抗命为好。”看着怒不可遏的凯特琳，江宇狠狠咽了口唾沫，弱弱地回答道。
    “生化实验室，对于你来说，是一个噩梦，是吧。”凯特琳脸上的怒意突然消失，用一种平静的语气对他说道。
    江宇心中恶寒，“要走心吗？”
    “我宁愿走肾。”他嘴里嘀咕了一句，缓缓点头，“是呢，那个地方造就了我，也让我变成了人人厌恶，祖安和皮城满街通缉的恶徒。”
    “他们，在你身上做实验，是吗？”
    “是呢。”江宇抬头看了一眼一脸关注的凯特琳，“小妞，别想从我嘴里知道太多有关我的秘密，但是，我劝你最好不要打生化实验室的主意，那种地方，我是片刻都不想待。”
    “还有，下次，别用手来触摸我，我怕我会忍不住把体内的毒液注入你的体内。”
    凯特琳猛地收回了手，江宇再一次落到了地上。
    “我……我会把你送到生化实验室去。”
    “知道了。”
    “你不准备反抗吗？”
    “有用？”
    凯特琳微微一愣，张了张嘴，性感的红唇在此刻呆萌的脸上，显得煞是诱人。
    “没……”
    “那不就得了。”
    “可是，如果……我想放走你呢。”
    “为什么？”
    “我可是在你面前，杀死了你们皮城的高层丹尼尔。”
    凯特琳一只手托着下巴，“或许之前我会恼羞成怒，因为你杀死了我受命保护的目标，打破了我从不失手的传说，还让我丢掉了之前的职位，但是现在，我更厌恶皮城那些高层所做的一切，将你送给祖安的生化实验室，这是资敌。”
    “资敌？”
    “一个不弱于我的天生狙击手，一个可以隐身的刺客，一只心思缜密，阴谋百出的狐狸，体内还蕴藏着恐怖的毒液，你以为，像你这样的家伙，体内的价值会有多少？”
    “生化实验室的战争兵器，生化魔人·扎克虽然很强，但是，他没有太强的攻击力，而你，却可以在爆发战争的时候，偷偷潜入中军大帐，在统战部里面，刺杀我们的最高统帅。”
    “所以，我觉得，那些做出这个决定的家伙，是蠢货。”
    江宇脸上露出几分饶有兴致的笑容，“喂，非议上司，不好吧。”
    “去他娘的。”
    江宇叹了口气，“算了，我还是不让你背负这个骂名了，我自己潜逃吧。”
    “不行。”
    “为什么？”
    “你只能被我放走，而不是你自己逃掉。”
    凯特琳的脸上写满了骄傲，“我绝对不允许任何被我追捕的猎物，从我手上丢掉第二次。”
    “这是对我的耻辱。”
    “有什么区别吗？”江宇叹了口气，他随后就被送回了车厢里。
    只是，在一个夜很深的夜晚，他随身武器，龟壳和炼金动力十字弩，被送到了车厢里面。
    “哧”他利用锋利的双爪，撕碎了捕兽网，在车厢上撕开了一个口子，他取回了自己的背囊。
    站在远处的密林之中，看着驾驶室里独自熟睡的凯特琳，他眼中有些复杂和不舍。
    不得不说，他还是挺喜欢这个小妞的。
    不过，这个世界，远远没有他想象中的这么简单。
    按照他了解，祖安和皮城是死敌，可为什么，他们可以联手，仅仅是为了自己身上的秘密吗？莫非，祖安生化实验室的那些家伙，已经发现库比消失了吗？
    第二日，当凯特琳等人醒来，她的表情有些怅然若失，果然，离开了，就连那群佣兵，也被放走了。
    她并不知道的是，在车队缓缓离开这一片旷野的时候，远处的高坡上，一道低矮的身影还在凝视着。
    江宇看着晴空万里无云的天空，“时辰，快到了啊。”
    他眯着眼，脸上露出几分微笑，“要走了，小妞。”
    第八十九天，距离模拟高考结束，还有一天，他马上就要回归主世界了。
