    “这……就是我吗？”江宇躲在一个城墙角落，看着水洼里面的自己，穿着一身破旧得勉强可以遮掩身体的破布衣裳，绿绒绒的毛发，还有那有些干瘦短小的尾巴。
    显然，他不是一只健全的鼠。
    就连他的双眼，也有些类似死鱼眼的白。
    “我这是，变异了吗？”
    他在面前摊开了自己的一双手，不，这是一双爪子。
    枯瘦如柴的爪子，上面还残留着刚才下水道的污渍。
    他快步疾跑着，直接冲到了城池边缘的那一条小河，但是，走进之后，他双眉紧皱，河水的表面，漂浮着一层绿色，里面还有着不少垃圾，这是一条臭水沟，也是一条被污染的河流。
    他绕了一大圈，来到了城门处，试图混过守卫，但是，他失败了，虽然这是一个混乱的城邦，但是，祖安的守卫，还是十分用心的不放过任何一个角落随时可能出现的敌人。
    他看了一眼城墙边缘那一颗狭窄的洞口，刚好可以容纳他的身体，但是，里面不断排泄出来的，全部都是污水。
    光是隔着十几步外，闻着都挺恶心的。
    “反正，我现在只是一只老鼠。”江宇从衣服上扯下一块布料，捂住了自己的鼻子，虽然在踏入管道内后，仍然有着一股恶臭袭来，但他，仍然忍住了，有着布料的遮挡，气味小一点，心里，也好受一点。
    然而，在顺利地潜入城市的下水道系统之后，他就遭受了厄运。
    顶部的管道传来“哗啦”作响，不知道是哪个天杀的在抽马桶，不过还好，江宇小跑着迅速通过了这一片区域，四只爪子死死地紧贴着不远处有些凹凸起伏的墙壁，避开了这一波污水大军的袭击。
    继续前进，幸运女神仍旧没能来临。
    吃剩的酒瓶子险些砸到了他，一个香蕉皮，将他彻底撂倒，他在光滑的地上摔得七荤八素。
    “咕噜”肚子开始饿了，天知道这具身体原本的主人，已经有多久没有吃饭了。
    他努力寻到了一个下水道口，顺着管道爬了上去。
    他出现在街角，看着四周古老的欧式建筑，阴森森地城市街道，此刻竟然没有一个人行走。
    江宇快步挪动，三两下便顺着一根趴在城堡边缘的管道扭了上去，四只爪子一起用力，比上树倒要轻松不少。
    爪子也能死死地勾住管道，这也算是，他穿越到这具身体里面后，获得的第一项技能吧。
    他来到了一个窗外，鼻尖微微一嗅，便嗅到了一股烤鸭的方向。
    他探头探脑地看着长桌上的餐盘，用一个玻璃罩罩着，里面有着一只外焦里嫩的金黄烤鸭，光是隔着十几米外，他也能够感受到那股醉人的香味。
    “呼”，他几乎一窜就来到了窗户上，朝着四周看了一眼，他顺着一旁的窗帘就滑到了地面。
    他迈步正想走动，左脚的爪子却猛地抬起，迟迟不敢落下。
    在窗帘底下，正好有着两个张牙舞爪的老鼠夹。
    他伸手拍了拍胸膛，小心翼翼地从边缘绕开，还好，他的体型够苗条。
    他顺着椅子脚几步爬到了椅子面上，顺着椅子背，顺利地来到了餐桌上。
    眼看着美味佳肴就在眼前，他猛地将玻璃罩掀开一个口子，整个身子在盘子制造的小台阶上蠕动了几下，便整个爬了进去。
    玻璃罩盖下，江宇面色微变，他伸出爪子下意识地却抬玻璃罩，因为这里的蒸汽，玻璃罩的底部却是突然变得有些光滑，尝试了几次，他都没能成功。
    “算了，先饱餐一顿吧，毕竟，我是来蹭饭吃的。”江宇的目光落到了眼前的整只烤鸭上。
    他的体型，不足这烤鸭的三分之一，但是，他觉得，自己却足以靠着烤鸭填饱肚子。
    他先用两颗锋利的门牙啃食了烤鸭的背部，贴着盘子的边缘，他直接钻了进去。
    因为，外面已经传来了脚步声。
    “查尔斯，这一次，你真的要到生化实验室去工作吗？天呐，那实在是太疯狂了，那里，随时随地都可能发生战争兵器暴动，会死人的。”透过烤鸭胸膛的切口，江宇看清了映入眼帘的两道身影，那是一男一女，都是金发的人类，长相，嗯，一般。
    “缇娜，相信我，我一定可以做到最好的，我的想法还有我的汗水，全部都会灌注在今后的研究里面，我一定会研究出世界上最伟大的战争兵器，就算是祖安目前最强大的无定型战斗兵器，也比不过我今后的伟大发明。”
    “你简直就是疯了，查尔斯，那个实验室内的，都是一些怪物，怪物你知道吗？”
    “可是，一想到我能亲眼看到那一件完美的作品，我心里都会激动万分。”
    “你真的是疯了，查尔斯，反正我是绝对不会同意你去那里工作的。”
    “但是，我已经收到实验室的邀请函，你应该知道，祖安的那些科学狂人和发明家，是绝对不能轻易得罪的，得罪他们，就好比当面调戏那个穿短裤的萝莉一个下场。”
    “算了，反正我也知道不好劝你，先用餐吧，吃完，自己滚蛋，爱去哪儿去哪儿。”
    “缇娜，哦，亲爱的，我……”
    “别叫得这么亲热肉麻，你如果坚持要去的话，先告诉一下妈妈。”
    “很抱歉，缇娜，让你担心了。”
    “我才不会担心你这个家伙呢，没心没肺，你又不是我什么人。”
    “心肝儿，你这样太让我伤心了。”
    缇娜扭着纤腰，迈步走到近前，一低头，露出胸前的一抹硕大白皙，伸手直接拎起了罩着烤鸭的罩子。
    “唰”缇娜只是伸出一只手，纤细的手掌抓着烤鸭，从一旁的餐桌上扯过来一个纸袋，随意将其翻折包好，再将其放进一个袋子里面。
    “喂，不是吃午餐吗？缇娜，为什么要把烤鸭包起来呢。”
    缇娜抿嘴不答，站起身来，将他推攮着来到门边。
    “缇娜，你这是做什么？我没有做错呀，生化实验室，那可是……”
    “当心脚下。”缇娜指了指他的鞋面。
    查尔斯下意识地抬脚避让，退后了一小步。
    “嘭”然后，一股劲风贴着他的鼻尖掠过，他直接吃了一鼻子灰，眼看着紧闭的房门，手上拿着烤鸭，默默无语。
    “我怀孕了。”正当他转身准备找一步干净的台阶坐下，先将手上的烤鸭解决掉的时候，门背后，传来了一声抽泣。
    查尔斯浑身一颤，脸上写满了难以置信的神情，他手上的烤鸭径直掉到了地上。
    “嘭”他拍了一下门，却发现自己的力气太大了，下意识地后撤了一步，努力用自己最为温和的声音问道：“真的吗？缇娜，什么时候的事情，这简直……让我太难以置信了。”
    “所以，你还是要去吗？”
    “我……”查尔斯犹豫了，他低下头，看向自己脚背的时候，正好看到了落地的油纸袋，此刻，它正以每秒十几厘米的速度，在迅速朝着一旁的下水道井盖挪去。
    “该死的老鼠。”查尔斯面色变得铁青，他随手抄起门边的一根棍子，朝着那露出一截尾巴的生物打去。
    “唰”江宇的速度很快，嗖的一下，便放弃了爪下香喷喷的烤鸭，躲到了下水道井盖的下方，在井盖的边缘，探出头来，警惕地看着手持着木棍的查尔斯。
    “什么老鼠？查尔斯，你有听我说话吗？”门内，传来了缇娜的声音。
    “哦，缇娜，没事，我的烤鸭，刚才掉到了地上，差点儿被一只老鼠给叼走了。”
    “查尔斯，你还没有回答我刚才的问题，我现在还在生气呢，你别以为我已经气消了，还有，难道一只老鼠就比我重要吗？别忘了，我的肚子里怀的，可是你的孩子。”
    “抱歉宝贝，我……”
    “现在道歉已经晚了，如果你还是想去生化实验室的话，那么，从今以后，都不用再回来了，我可不想我在怀孕的时候，还要整天担惊受怕，如果被感染的话，我肚子里的孩子，该怎么办呢……”
    查尔斯闻言一怔，他陷入了沉思，表情显得有些痛苦。
    对于他这种喜欢实验研究，开发创造的人而言，生化实验室，已经是站在了祖安这个领域的顶端，但是……众所周知，在那个实验室，充满了神秘和危机，一不小心，就会发生变异，而这个实验室制造出来最强的战争兵器，那个又像橡皮又像泥人一样的家伙，也正是生化实验制造出来的产物。
    当他转过头去，准备捡起地上的油纸袋时，目光一扫，原地空空如也。
    “该死，可恶的老鼠。”他拎着棍子来到下水道井盖边上，猛地拍打了几下，脸上青一阵白一阵。
    “你还是选择老鼠吗？很好，查尔斯，从今以后，你不用再回来了。”屋内，正好响起了缇娜的声音。
    “不……缇娜，你听我解释。”查尔斯满脸沮丧，想要伸手敲门，手却自然而然地停在了空中。他再也不敢莽撞地，让这个因为怀孕而变得脾气很大的女人受惊了。
    “嗯，味道不错。”隔着不远出的街角，江宇捧着已经敞开的油纸袋，将外焦里嫩的烤鸭撕下一大片，小口小口地嚼着，一脸津津有味地看着门前的这一幕。
