    “瓦斯。”离开之前，在祖安的一座地下室，江宇召见了瓦斯和佣兵团团长西顿。
    “大人。”瓦斯对于江宇能够这么快从凯特琳手上逃走，满心敬佩。
    他隐约觉得，自家这位大人，就算是在皮尔特沃夫，也有很强大的关系网。
    “我要离开这个世界一段时间，回归我师父身边，所以，这段时间，我需要交代你们一些事情。”
    “大人要离开了吗？”瓦斯满脸震惊，他心里反复捉摸着“离开这个世界”几个字，他脑中突然灵光一闪，“莫非……这一位大人，竟然是来自符文之地那些神秘的地方，他的师父会是谁？符文之地神秘莫测的强大生物，还是一位身怀绝学的神……”
    他忍不住倒吸一口冷气，心中满是喜悦，果然，自己这条大腿，抱对了。
    “还请大人吩咐。”而站在他身侧的西顿，则是一脸恭敬地放低了身子，他并没有想太多，这些日子以来，这一位大人在武道上面对自己指点，还有在骑术上面的指点，已经让他获益匪浅。
    作为一名站在一星级巅峰的佣兵，他随时随地可以靠着消化这些能力，突破到二星级。
    这等传艺授业之恩，对他而言，可谓重如石头人。
    “我需要药剂，合金武器，还有一些魔法卷轴，当然，我更需要的，是你们活着。”
    “靠着你们手底下的力量，将势力缓慢扩张到整个瓦罗兰世界，我会在不久之后回归，或许是几个月，或许是一年，或者更久，不过你们并不需要担忧。”
    “因为，我随时可以回到整个世界，之前的历练，只不过是我家师父要求的。”
    “是，大人。”
    “我们一定尽力而为。”
    江宇笑着看了一眼两人，“好了，我就要离开了，帮我把之前让你们准备的东西带过来吧。”
    “是。”
    两人很快便让人送来了两个大箱子。
    江宇随意看了一眼一个大箱子里面的金币，眼神若有若无地看了一眼瓦斯，后者猛地低下头，“对不起，大人，我自作主张……”
    “没什么，虽然金币带不走，但终究是你一番心意。”说完，江宇将另一个箱子里的背包挂在身上。
    里面装着沉甸甸的药剂，大多是生命药剂和强化药剂，疯狂药剂只有一支，那也是瓦斯付出了很大的代价，才从地下黑市找到的。
    “走了。”
    江宇抬头看了一眼上方的屋顶，身前两人恭敬地退出了屋子。
    在江宇放下断龙石，断绝一切外部可以进入的机会之后。
    “唰”一道从天而降的白光，在江宇道出“回归”二字之后，瞬间贯穿整座地下室，将他笼罩在内。
    在漫天光华之中，江宇看到自己的灵魂正在抽离这一道渺小的身体，很快，他便漂浮到了整个瓦罗兰的上空。
    下一秒，他眼前充斥着一团炙热的光芒，很快，他的意识便被抽离，当他再次有知觉的时候，他已经回到了一座大厅里面。
    “咦，有小家伙回归了吗？”在大厅里翘着二郎腿的小舞突然站起身来，随后，她便看到了那围在中央的一排游戏舱中，再次点亮了一道光柱。
    “第二个了。”她嘴里低喃道，眼中充满了期待。
    “哗”当第三道光柱落下之后，紧闭的合金电子门开启，一队荷枪实弹的士兵闯了进来，守住了大厅附近。
    “看来，都还没有第一时间选择出来呢，是在熟悉觉醒的能力是吧。”火舞满脸期待地看了一眼几个游戏舱内的身影，说完，她眼中抹过几分黯淡，“也不知道，这一次，会死掉几个呢。”
    “唰”，此刻，躺在游戏舱里的江宇，站在一个金碧辉煌的大殿。
    “那个，光线暗一点儿吧。”江宇拍了拍额头，果然，下一秒，四周的环境天旋地转，变成了星空深处。
    他的脚下，是一座悬空的站在，不过数十米方圆，很远的地方，悬浮着一颗颗体型庞大的星球，而头顶上璀璨夺目的银河，便是这方天地的背景。
    “唰”江宇一挥手，一个属性面板立即浮现在他眼前。
    “开始吧。”他伸手一拂，上面立即出现了一长串的数字。
    “身份：江城一中应届考生，准觉醒者江宇”
    “力量：1.3。”
    “速度：0.8。”
    “体质：0.7。”
    “综合战力值评价：2.8。”
    “是否进行觉醒测试。”
    “是。”
    “唰”下一秒，江宇只感觉后背一阵恶寒，身后突然出现了一道足有上百米之高的地狱之门。
    他转身的刹那，身前已经出现了一条通往虚空深处的平坦绿道。
    “唰”他毫不犹豫地转身就跑。
    “速度提升，地狱之门吞噬速度加快。”
    “速度超过1.0。”
    “地狱之门吞噬速度加快三倍。”
    江宇只感觉身后如芒刺背的感觉越来越近，这么一来，他也就无法继续保留了。
    “唰”他的速度再次加快，转眼间，几步迈出，就跑出了数十米的外。
    “速度达到2.0。”
    “地狱之门吞噬速度加快五倍。”
    “可恶。”江宇回头看了一眼地狱之门，果然，这一次，它直接就出现在自己后背，所在，他只能整个人猛地朝前一扑，当他身体落到地面的刹那，在瓦罗兰世界上，三个月以来的习惯，让他身形加快，恍若一道劲风。
    倘若他现在能够外视的话，便能够发现自己体表，突然多出一层浅黄的微光，而光泽的形状，就是一只加大号的图奇。
    “开启特殊能力，兽形。”
    “叮，考核结束。”
    “第二项考核，即将在十分钟之后开始。”
    “恭喜获得觉醒之力，兽形：鼠变。”
    “兽形：鼠变，开启之后，四肢着地，短时间之内爆发出超过十倍的速度，持续时间：不明。”
    “兽形，貌似，是最为常见的一种觉醒能力，大多是可以附体、变化，短时间之内拥有幻术、力量、魔法，看起来，我这一项能力，很单一啊。”江宇嘴里嘀咕着，感受着自己的气息恢复平缓。
    十分钟悄然过去，他的面前出现了一台T1级别的机器人。
    所谓T1，便是目前市面上能力排在最巅峰的机器人。
    眼前的这一具机器人，身高足有两米，无论是皮肤质感、四肢模样，面部表情，都和真人一模一样。
    唯一不同的，便是他那不带任何复杂情感的双瞳。
    “击败或者在这具T1机器人手下撑过十分钟。”
    躺在游戏舱内，江宇能够感受到自己呼吸的急促和情绪变化，都是和本体切切相关的，如果被眼前的这具钢铁巨人击伤，疼痛感，也是真实地施加到自己的身体上。
    “开始。”
    宣布开始的一刹那，机器人已经抬手。
    他的左臂突然在旋转中凝聚出一把未来科技的镭射枪。
    “我擦，还有枪？”江宇嘴角微微抽搐，他很快便看到镭射枪开始变化，最终变成了一把全身钢铁的长枪。
    古代武将沙场征战所用的长枪，光是实心钢铁的重量，就足有近百斤。
    “锵”，当蛮横的机器人直接双手举着手中的长枪砸下，江宇下意识地抬起双手，手臂直接在空中交叉，他竟然就这么本能的想用血肉之躯去抵挡钢铁长枪。
    “唰”一层淡黄的微光，再次从他的体内浮出，图奇的身影，还有一双……从他双臂之中生长出来，足有数十厘米的钢铁爪子。
    一双前爪，四根尖刺，双臂交叉，八根尖刺，平稳地挡住了长枪。
    “哧”下一秒，江宇便感觉一股巨力挣脱尖刺的束缚，朝着自己面部袭来。
    他本能的一偏头，躲开攻击。
    “铛”下一秒，他便被突然爆发的力量给抽飞出去。
    钢铁构造的机器人，体内的核心动力源是未来科技的微型热反应堆。
    所以，他们的身体大小，和体内所拥有的力量，是不成正比的。
    他抽身退到了十几步开外，眼见着再次冲来的机器人，眼中精光闪烁，不知何时，手上的爪子已经消失。
    炼金动力十字弩，出现在他的右手，左手，则是一个巴掌大小的龟壳。
    “铛”，长枪撞击在龟壳之下，只冒出一丁点儿火花，根本没办法破开石化之后的龟甲防御。
    “啪”，在对方靠近的刹那，江宇扣下了扳机。
    “嘭”十几米长的巨型箭矢落到机器人的胸甲上，他体表浮出一层合金装甲，但仍然被逼得退了一步。
    “啪啪啪啪啪”连续打击，持续的枪林弹雨。
    它一次次倒退，一次次闪避，T1级别的机器人，在实力强行压制到和江宇一个等级之后，他无法施展出其他毁灭性的手段，包括镭射枪，激光炮等武器，只能简单的被动挨打。
    枪林弹雨的射速实在太快，江宇靠着体内瘟疫之气凝聚的箭矢，又不需要充能，所以，攻击根本就不会出现太大的间歇。
    它仍旧面无表情，现在，它就算是合金充能武器，也无法施展，因为，虚拟对战模拟系统《战神》对江宇初步的评估是，获得了兽形：鼠变觉醒之力的一星级觉醒者，所以，它无法施展战力值超过100以上的武器和招式，就连超过这个战力值的力量，也无法调动。
