    “叮，获得空间虚拟行囊。”
    “叮，获得准三星级武器·炼金动力十字弩。”
    “叮，获得准三星级材料·变异骨化龟甲。”
    “成功开启兽形兵器：炼罡爪。”
    在耳边传来一道道悦耳的声音之后，战斗缓缓结束，站在他对面的机器人朝他拱手一拜，退后一步，消失在黑暗中。
    “恭喜获得第二项能力，战斗力突破100，本次评测为二星级觉醒者。”
    “十分钟之后，将进行第三项测试。”
    第三项测试，很快结束，江宇有些震惊地看着自己体质的数据。
    “体质测试结果：10.0。”
    如果他没有记错的话，在成为觉醒者之前，身体的三个数据，力量、速度、体质，尤为重要。
    在觉醒之前，江宇他们这些应届毕业生中的佼佼者，会参加模拟高考。
    提前举行高考的他们，这三项能力都尤为出色。
    但是，力量100kg，只相当于1点战力值。
    而速度每10m/S也被看做1点战力值。
    但体质的基础，每1点，也都被看成是1点战力值。
    而基础的枪械的战力值大多在10点以下，普通冷兵器的战力值也在10点以下。
    也就是说，现在除了觉醒者，普通的攻击，已经没有办法能够伤害到他了。
    “难怪，我能够硬抗棘背狼群的攻击，连续受了数十爪偷袭，身体没有半点儿损伤。”
    “叮，恭喜你获得成绩单评价：A。”
    “哧”，江宇所在游戏舱的舱门滑开，他立即睁开了双眼，下意识地看了一眼一旁储存的营养液器皿，果然，已经到极限了。
    “欢迎回来，你是叫江宇吧。”火舞端庄地坐在他的对面，朝他伸出一只白皙无暇的玉臂，“来，将你的成绩单交给我吧。”
    江宇迈步上前，将成绩单递到她的手上。
    火舞不过淡淡瞥了一眼，随后，面色一惊，“你……”，她深吸一口气，但她毕竟是见过世面的，很快，她便平复了自己脸上的惊容，粉唇轻启，“很不错，你站到一边吧。”
    “是。”江宇淡定地站到一旁，面对四周的光线，他还有些不适应，这也是正常现象，在灵魂附身，参加模拟高考的角色扮演之后，无论是肢体反应和四周的环境，都会有些不适。
    江宇看着大厅中剩下的九个游戏舱，此刻，有六个亮着，余下三个，黯淡无光。
    “江宇，你是去往的哪一个世界？”突然，耳边传来一道香风，江宇鼻尖微微一嗅，CUZZ媚幻，这个牌子，是专门为成熟女性打造的奢侈品。
    江宇面对这位妩媚动人的老师，微微颔首，“瓦罗兰大陆，也就是那个lol世界。”
    “瓦罗兰大陆？”火舞脸上有些惊讶，“那可是四星级位面啊，新人模拟高考，顶多也就能够抽取三星级以下的位面时空卷轴，你竟然遇到了百万分之一的概率，抽到了四星级的位面。”
    很快，她便一手托着下巴，一双美艳动人的大眼睛连续眨动几下，“那个，你该不会，是变成非人类的生命了吧。”
    江宇愣了愣，随即点头，“是的。”
    “瓦罗兰大陆，嗯，我看看，觉醒的能力是兽形：鼠变，兽形之力呢，是很具有侵略性的能力，你该不会……是穿越到图奇的身上了吧。”
    江宇苦涩一笑，“是的呢。”
    “瓦罗兰的瘟疫之源·图奇，貌似，是准三星级的英雄吧。”
    “幼生期。”
    “幼生期？”火舞杏目圆瞪，“你灵魂穿越之后，在幼生期状态的图奇身上待了足足九十天，而且，还在那么危险的……等等，图奇应该是在祖安吧。”
    “是的。”
    “你小子，简直就是个怪胎，不过这也说明了，你没有少捞好处，传说中瓦罗兰大陆上最伟大的药剂师辛吉德，可就是在祖安，你就没有从他身上套到什么好处吗？”
    “啧啧，刚觉醒就拥有10的体质，超过200的战力值，现在的年轻人，还真是恐怖啊，就算是一些突破了一年的菜鸟，只怕战斗力也没有突破100呢。”
    “不会吧。”江宇一脸诧异，觉醒一年，那也就是大二在读，这个年纪还没有突破10点战力值，那岂不是，就连T5级别的机器人都有所不如。
    火舞白了一眼江宇，“你小子，就偷着乐吧，整个夏国，觉醒者数以百万计，能够在第一次觉醒的时候突破二星级，战斗值达到200以上的，基本上是凤毛麟角，一个省城里面几十年也不见得能够走出一个。”
    说到这里，她突然站起身来，以极快的速度搂住江宇的一只手，“那个，能不能答应姐姐，在选择俱乐部的时候，优先选择我们天痕。”
    “天痕俱乐部？”江宇微微一愣，他的确知道，在城市里除了觉醒者公会之外，其他的零散势力，也就是俱乐部和觉醒者会馆。
    也就只有官方挂名的俱乐部，才拥有参加职业联赛的资格。
    可是……他的情况有些特殊。
    “那个……小舞姐，我既然已经成为一名合格的觉醒者了，在进入大学后，应该会被特招进军队吧。”
    “用前线的厮杀战功，换取在校进修的资格，还能获得军功奖励和军衔，享受上面的补贴和照顾，这些都是你这个年纪应该有的，但是，难道你就不想打职业赛吗？”
    火舞眼神满怀着期待，闪烁的瞳孔，陪着她微微扭动的丰腴，江宇手臂顿时一酸，他稍微低头，便能够看到那深不见底的沟壑。
    “到时候……得看你们给我的待遇。”江宇暗自咽了口唾沫。
    “你吞口水了。”
    “噗……”江宇险些喷血，“没有。”
    “小弟弟，如果你愿意加入我们天痕的话，会有奖励哟。”说完，火舞小跑着回到了座位上，脸上浮现几分羞红。
    而反观江宇，则是一手捂着侧脸，感受着耳朵尖上的湿润，满脸呆滞。
    “咳咳”下一秒，火舞轻咳两声，江宇回头，只见两道舱门已经同时打开了。
    “路少羽，一星级觉醒者，让我看看获得传承的身份是……武者吗？看来你是进入了一个武者的世界，B级的评价，已经很不错了。”
    “谢谢小舞姐。”路少羽在火舞面前表现得很殷勤，他在火舞低头观看资料的时候，时不时偷偷打量几眼她那在空中摇曳的硕大，暗自吞咽口水。
    江宇心中暗自鄙夷，目光落到另外一个满脸失落的女孩儿身上。
    方薇薇，和他一样，家住在江城贫民区的女孩子，看起来，貌似她的成绩不太理想。
    “方薇薇，嗯，一星级魔法师，实力评价只是D级吗，看来是勉强及格呢，不过，你也不用灰心丧气，魔法师的话，前期体质弱一些也没什么的，只要后期你能够获得更多的培养，总是可以强大起来的，而且，进入大学之后，大学联赛里面，一名优秀的魔法师，可是能够在团队战中，取得不错的成绩呢。”
    “真的吗？小舞姐。”方薇薇脸上重新焕发出喜色。
    “是呢，如果你同意的话，我可以代表天痕俱乐部，向你发出邀请。”
    “俱乐部吗？”
    “嗯嗯，五险一金，可以参加觉醒者联赛的俱乐部哟。”
    “好，我同意。”
    “小家伙，别答应得这么早，到时候先回去和爸妈商量一下……嗯，不对，你现在已经是觉醒者，身份地位等同于最高等的公民，你已经有资格自主签下合同了，那你等我一会儿，等所有人都出来以后，我便带你加入俱乐部。”
    “谢谢小舞姐。”方薇薇脸上重新出现了笑容，她指了指身旁的路少羽和江宇，“他们，也都会加入俱乐部吗？”
    “是呢，不过，我可看不上一般的俱乐部呢。”路少羽对自己获得的武者传承蛮有信心，他一想到自己获得的那一门功法，心中便是一片火热。
    “不过”，他目光瞟了一眼火舞的胸臀，“如果是小舞姐亲自邀请我的话，我倒是可以考虑哟。”
    “结束了。”他没有等到意料之中的回答，反而听到火舞嘴中如释重负的声音。
    当他转身，几人面前的十个舱门已经全部打开了。
    “看起来，还是有些勉强啊。”火舞看了一眼苏醒的三道身影，再看了一眼出现在现实世界之后，便一直处于昏迷状态的四人，一挥手，立即有人抬着担架，将他们送往医院救治。
    紧接着，江宇便感受到了火舞心中的愤懑和压抑。
    “刘佳航，一星级武士，你是误入了岛国的位面吗？”
    “是的，小舞姐。”
    “才D级的评价，看起来，不怎么样吗？”
    “对不起，小舞姐，我会努力的。”
    “C级评价，咦，你是叫马少强吧。”
    “是。”
    “一星级狂战士，待会儿你可以考虑一下我们天痕俱乐部。”
    “很抱歉，小舞姐，我已经……”
    “唔，我倒是忘了你是马大洋的儿子。”
    最后，场中几人的目光都落到了最后一名俏生生的女孩儿身上。
