    “高三八班，马以纯是吧。”
    “是的，小舞姐。”她弱弱地答道。
    “长得挺好看的，嗯，实力不错，今后，你就归我天痕俱乐部了。”
    说完，火舞不知道从哪里掏出了一份合同，提笔落下自己的名字，抬起头来，将笔递给马以纯，一脸期待地看着她，“签了这一份合约，你今后，就是我们天痕的人了，我给你的，是最高的甲级合约，你应该知道三星级俱乐部的甲级合约，是将你着重当做日后联赛主力培养的。”
    “嘶……”四周围观的几人都忍不住倒吸一口凉气。
    便是家里就有俱乐部的马少强也是忍不住多看了几眼这个青春动人的女孩儿，她的身上，有什么特殊的吗？
    “甲级合约？”而反观之前一脸倨傲的路少羽，也是一脸惊讶地看着马以纯。
    “我……能考虑一下吗？”
    “当然，你可以给我住址吗？或者我直接跟你去你家里，待会儿我会联系我们馆主，亲自登门和你父母谈。”
    “好。”
    “竟然，就连三星级俱乐部的馆主都要惊动吗？”
    “作为江城六家三星级俱乐部中最老牌的天痕，馆主貌似是三星级巅峰，战力高达4000多的那一位吧。”
    在他们惊讶之余，火舞则是将所有的成绩单收好，站起身来，面对他们六人。
    “好了，考核到这里，就差不多了，恭喜你们，成为一名合格的觉醒者，今后，你们便成为觉醒者公会的一员了。”
    说完，她双手一拍。
    “啪啪”很快，门外便大步流星，走进来一群学校领导。
    “火舞老师，结束了吗？”
    “啧啧，真是辛苦你了，火舞老师，没少操心吧。”
    “没事，都是份内之事。”火舞微微一笑，便让开了身位，让几名学校领导来到近前。
    很快，他们陆续为几人送上了由觉醒者公会颁发的觉醒者等级徽章。
    觉醒者公会的徽章，是银质的长剑与法杖，代表着建立觉醒者公会的两位至高无上的存在。
    而几人的徽章也有不同，路少羽、方薇薇、马少强、刘佳航四人的徽章上，只有一颗星，而江宇和马以纯胸前的徽章上，却有着闪闪发光的两颗星。
    “怎么可能？莫非，江宇，就连你也是二星级觉醒者？”方薇薇的惊呼声，将几人的目光都给吸引了过来。
    “这怎么……”马少强微微张嘴，这还是那个平时穿得破烂，一件衬衣一条牛仔裤都洗得发白的江宇吗？一跃成为二星级觉醒者，资质在自己之上，机缘也在自己之上。
    他竟然……咸鱼翻身了？
    之前获得天痕甲级签约邀请的马以纯，他们毫不意外，毕竟能够让这些三星级俱乐部动心的，也就只有刚觉醒，便直接踏进二星级的天才了。
    那么，她们的评价是什么？
    几人十分好奇，他们一星级觉醒者，极限就能获得B级的评价，唯有二星级，才能获得A级评价，甚至……S级。
    江宇笑了笑，没有回答。
    马以纯则是惊讶地看了一眼站在自己身旁不远处的青年，眼中多了几分好奇和惊讶。
    “好了，各位，短时间之内，你们可以不用来上课了，这段时间你们太辛苦了，现在你们可以回到家里好好休息，9月3号，你们可以到校参加这一次全国高校招聘会。”
    “当然，你们都是我们学校的精英，为了学校的荣誉，你们，将会参加这一次江城状元评选，我希望，你们能够为校争光。”
    慈祥和蔼的校长竖起了一根手指，“我们学校对获得高考状元的奖励是，100w。”
    “学校有钱啊。”这几乎是江宇在离开学校后的第一个念头。
    高考状元100w的奖励，高考前十以内都能获得10w奖励，成为觉醒者，真是太幸运了。
    难怪，这个年代，总有无数报刊、新闻说，只有成为觉醒者，才是通往上层社会最快的捷径。
    他行走在长街上，想起临走之前，火舞对他许诺的乙级合约，他心中一片火热。
    三星级俱乐部的标准，他不太清楚，不过，离开之前，他想到了马以纯的成绩单，上面的评价，绝对是S级，至于什么传承职业，他不清楚。
    不过一个S级，已经可以代替很多东西了。
    还有一天，便是高考的日子。
    在那一天，会有数十万江城高三学子接受基因药剂，强行尝试觉醒，他们如果成功，将会和已经成为觉醒者的他们，争夺江城状元的席位。
    通过三项测试决出前百，然后——武斗，决出胜负。
    但是在此之前，他还不太熟悉其他传承职业觉醒者的战斗方式，他还需要前往俱乐部。
    乙级合约，今后不是不能更改，至少，对他现在而言，已经算是不错的待遇了。
    像路少羽这样的B级评价，只能拿到次一等的丙等合约。
    C级评价，则是丁等。
    C级以下，大多会观察对方传承职业的潜力，像方薇薇，也就是得到了火舞的认可，得以签订入门合约，薪资、每月的福利，都很少。
    “S级呀，一星级觉醒者的标准是获得一项觉醒能力，更上一等，便是拥有一件极强的传承武器或者传承修炼功法，然后，便是二星级获得完整职业传承的觉醒者，那么，她是什么情况？已经在那个世界，闯出了威名，将自己的能力磨炼到很强了吗？”
    他不得不重视这个每次都和他坐在同一个考室的女孩。
    “她，拥有的，是什么能力呢？”
    江宇思考的时候，他已经走过了人流拥挤的长街，此刻正当午时，刚刚得到的一个最新特殊通讯器，也在靠近市中心附近的时候，传来了声音。
    “叮叮”，声音传入了他的耳麦。
    “欢迎来到江城，二星觉醒者江宇大人。”这是自动播报的语音。
    “叮，您的夏国银行已到账10w。”
    “叮，恭喜您获得宝捷X20的终生使用权。”
    “叮，恭喜您成为江城最高等公民。”
    “叮，恭喜您获得在江城安全区的购房资格。”
    ……
    一长串的提示音，让江宇有些应接不暇，当他下意识地拨通了那个覆盖全世界的宝捷汽车服务电话之后，一辆华贵紫金色的宝捷X20，出现在他的面前。
    如果他没有估计错的话，这一辆车，还是宝捷公司市场在售款，足足要百万以上的夏币。
    竟然……就这么直接送给自己了，他们，是为了什么？
    “很高兴为您服务，二星级觉醒者江宇大人。”凑到近前的，是眼中带着媚笑的模特。
    她身材高挑，小脸精致，足有八十分以上。
    “好了，你可以回去了。”江宇实在是有些吃不消这小妞大献殷勤的有意接触和**眼神，这车是够宽敞的，防弹型全钛合钢战车，如同一头猛犸大象，停在路边，便会吸引无数的注意力。
    但江宇不想给这种女人过多的机会，他想，如果之前自己稍微用眼神示意的话，估计，两人将这辆车试驾到江边的时候，估计就可以来一场激情四射的战斗了。
    他有些生疏地开着它穿过了富饶的安全区，顾名思义，在这里，常年有着大多觉醒者镇守，所以，在城市内，是绝对安全的。
    至于外面的贫民区，日常死人，十分常见，时不时就会有周边闯进来的妖，咬死几个居民。
    江宇的家，在贫民区的一栋破旧的居民楼旁。
    是一套三楼一底的房子。
    “回来了。”江宇在门前停好车，取了钥匙，刚拧开屋门，便看到了来到门前的老爸。
    “儿子，回来了？”江武显然有些意外，他一边帮江宇拿来一双拖鞋，一边焦急地朝着屋内喊了一声，“孩子他妈，儿子回来了。”
    “学校之前不是打电话说，你们这群特殊人才，需要在学校特殊训练一段时间，参加接下来的高校招聘会吗？”
    “爸，我提前参加了模拟高考。”
    “什么？”
    江宇从怀里掏出一个银质的徽章，放到他的手里，“看看，今后您儿子，可就是觉醒者了。”
    “觉醒者？什么玩意儿……那东西，怎么是说成就能成的，这……”
    江武看清了微章上面的两颗星，他愣在了原地。
    “儿子，你总算是回来了，来，让妈妈看看，瘦了没。”王英迈步走到跟前，伸手捧着江宇的脸，仔细打量几眼，“有点儿黑。”
    “不过妈和你心有灵犀，今晚做了你最爱吃的莲藕排骨汤。”
    “真的？”
    “这还有假，快去洗手，饭菜刚好，我和你爸还没有开吃呢。”
    “嗯，好。”
    “那个……孩子他妈，你过来一下。”江武开口打断了母子俩的寒暄，将手里的觉醒者徽章，递给了她。
    “这是……”王英瞪大了双眼，眼中满是难以置信地转过身去，“儿子，你真的成了？”
    “成了。”迎着父母两人期待的目光，江宇郑重其事地点头。
    “太好了。”王英顿时满心欢喜。
    “孩子他妈，把我剩的二锅头拿过来，我得和儿子喝两杯。”
    王英大手一挥，“喝什么二锅头，去年孩子他大舅过来的时候，送来的一瓶茅台不是还在吗？今儿个破例，开了，老娘也要喝两杯。”
