    “唰”也就在江宇捧着烤鸭吃得美美地时，从天而降的一个编织袋，让他眼前一黑，下一秒，整个身体就已经是拎起。
    “又抓到了一个实验品，走了。”手拿着编织袋的，是一名穿着白色制服的壮汉。
    他随手将编织袋打了一个结，用手上的短刀戳开两个小孔，用来出气。
    随后，便将其放进了身后马车的后备箱里。
    做完这一切之后，他来到了这一栋小楼门前，看了一眼门前的查尔斯。
    “请问，查尔斯先生是不是住在这里？”
    “你是？”查尔斯猛地站起身来，面带疑惑地看了他一眼，目光落到他白色制服的胸牌上，“生化实验室，你是生化实验室的工作人员吗？”
    “是的，现在就已经到约定的时间了，查尔斯先生，既然你已经收到邀请函了，那么，请问你做出决定了吗？如果你同意的话，现在就请跟我一起前往生化实验室吧。”壮汉一脸严肃，他的模样，让查尔斯有些害怕。
    查尔斯身子一颤，“那个，我还要和我的太太告别。”
    “那还请快一些，我在车里等你。”壮汉转身走到马车上坐好。
    后备箱，江宇已经撕破了编织袋的口子，他的爪子十分锋利，成功来到后备箱的地板上后，却发现，四周一片漆黑。
    “你……是谁？”也就在漆黑一片的环境里，他突然听到了一道声音。
    “有人？”江宇面色一变，下意识地靠向了身后的车厢边缘，当他的后背贴到冰凉的墙壁时，才回过神来。
    “你是什么？”
    “你也是，被抓进来的吗？”对方小声地询问道。
    “是呢，不过，你知道这是哪里吗？”江宇也发现了对方的气息十分虚弱，他松了一口气，在未知的环境，他现在身体瘦弱，就算是一只和他体型差不多大的猫，都能轻松完虐他。
    在这个世界，如果真的死了的话，就算是他的精神力足够强大，回到现实世界之后，脑域也很有可能被重创，成为……植物人。
    “不知道……我是在湖边晒太阳的时候被捉住的。”
    “湖边？你是……什么？”江宇微微一愣道。
    “龟”
    “龟吗？”江宇松了一口气，不是天敌，而且，对方也不吃老鼠，还好。
    “你是……老鼠吗？”
    江宇微微一愣，“你能够……夜视吗？”
    “不能，但是……你身上那股味儿……”对方有些迟疑，显然，接下来的话他有些难以启齿。
    江宇抬起两只爪子，捧在鼻尖努力嗅了嗅。
    他猛地倒吸一口新鲜空气，果然，这是一股很大的馊味，不……应该是下水道的味道。
    “我的鼻子，也很灵的……不过，我没有瞧不起你的意思。”
    “我明白。”
    也就在两个声音交流的时候，马车开始动了起来。
    “开始移动了吗？我们，会被拉到什么地方去呢……”
    “总不会熬一锅乌龟炖鼠粥吧。”
    “这个时候，你还有心情开玩笑？”
    “至少，先保持好心态，在有机会的时候，才能想到逃跑的办法。”
    “你能……帮我解开袋子吗？”
    江宇犹豫了一下，还是摸索着上前，伸手摸到了一个袋子，随手便将其撕开一个小口子，然后，他就退后了一步。
    “谢谢。”黑暗里，他听到了一阵稀疏的声响，然后，对方就传来了如释重负的声音。
    然后，江宇就陷入了沉默，马车车轱辘行驶在平坦的祖安长街上，朝着一个未知的地方驶去，他不知道前方是什么，是危险，还是……
    突然，马车停下了，然后，他就看到了一丝光明，还没等他做出反应的刹那，那名穿着白色制服的壮汉已经拿起一个喷雾，对准他和小乌龟先后来了一下。
    江宇的爪子在空中无力地刨了几下，便歪着倒在了地上。
    “这是……”昏迷之前，他还听到了小乌龟的声音，只是可惜……他还没能看清这位共同患难的同胞。
    一个时辰后……
    祖安一座高塔内的生化实验室。
    “试剂准备好了吗？”
    “嗯，初步检测数据已经出来了。”
    “7号的身体状态不错嘛，这个小家伙，在下水道生活了这么久，竟然还保持着这么良好的健康状态，只是……身体瘦弱，有些营养不良的报告，是怎么回事儿？”
    “那个教授，简单解释来说，就是……没吃饱。”
    “哦，这倒很正常，和我们人不同这种白天藏在下水道里老鼠，平日里饱一顿饿一顿也是挺正常的。”
    “那么，这一只小乌龟呢。”
    “6号的话，之前注射在它体内的试剂已经开始发生异变了。”
    “哦？什么异变。”
    “现在它表面的龟壳已经发生骨质变化了，原本泛黄的背壳，会在以后，变成苍白的颜色，变得更加坚硬。”
    “而且，它的爪子会变得更为锋利，还有，它的移动速度也会加快……”
    “嘭”记载着这两只小家伙数据的文件被教授摔在桌上。
    “对不起教授，不知道是我做错了什么？”
    “你没有错，而是我们研究的方向一开始就错了，注射强化药剂的话，我们努力挑选并且放养的这些家伙，也就没有必要再召回来了。”
    “就让它们在野外继续生长，为祖安以后添上几个怪物和吉祥物，岂不是更好？”
    看着实验室数十名穿着白衣大褂的研究员纷纷低下头，教授伸手挑了挑鼻梁上的金色边框眼镜。
    “别忘了，我们生化实验室一开始成立的目的是什么，制造出像扎克那样强大的战争兵器，才是我们的目的。”
    “所以，直接给6号和7号一起注射最新型的变异药剂。”
    “直接注射最新型的变异药剂吗？可是，里面的毒性，暂时还没有稳定下来，我们也没有成功的数据资料，如果出现了意外……”
    教授横了一眼开口反对的这人，“如果有了稳定的实验数据，那我还需要实验这一支药剂干嘛？我们的目的，不就是为了生化实验吗？”
    “是。”
    在一阵喧闹之中，江宇醒来，他稍微动了动右臂，便感觉到一股轻微的刺痛，当他抬头的时候，直接就看到了挂在他侧面墙壁上的吊瓶。
    “这是什么？”江宇惊呼道，他打量了一眼四周的玻璃墙，一回头，隔壁的房间里，正好趴着一只小乌龟，它右臂的爪子上，同样有着一个吊瓶，但是，此刻它的表情，似乎有些痛苦，它迷迷糊糊间，嘴巴微张，嘴里嘀咕着些什么，它无法听到，屋子里，隔音效果似乎还可以。
    “哟，7号醒了嘛。”正在这个时候，一个食盘从上方开启的一个小窗户里递了进来。
    一盘吃食，两个馒头，一块酱肉，一碗米汤，这也就是江宇的食物了。
    “吃吧。”穿着白衣大褂，嘴上戴着口罩的家伙笑着看了他一眼，转身离开。
    江宇顺着他离开的视线，看到了对面屋子里正在忙碌调配试剂的数十名实验员。
    “我是……成为了实验品吗？”
    他抬头看了一眼那个送吃食的小窗户，上面有着一个编号“7”。
    “可是……他们为什么要挑选我这只卑微的老鼠呢？”江宇下意识地看了一眼隔壁的小乌龟，这才发现，它后背的壳，除却顶部是泛黄乌青的正常颜色之外，覆盖在爪子附近的背壳边缘，却是白色。
    那是一种骨质的白，而且，它的肤色也很古怪，它的头上，竟然是有着一小撮白色的毛发。
    “变异了吗？”江宇双眉微皱，随后，他便看到了玻璃上隐约反光的自己，他的身体，在吃完那一只烤鸭之后，顶多也就是肚皮鼓一些。
    可是，他整个身子，竟然是突然从成年人巴掌大小，张大了近一圈。
    他现在蹲坐起身子，至少有一英尺的高度，也就是三十厘米左右。
    “我……长大了吗？”江宇绝对不会天真的认为自己还在成长期，而是……
    他的目光落在了小乌龟的变化上，“我也变异了吗？和小乌龟不同的是，我的体型变大了。”
    他有些郁闷，不过，他还是吃了对方送进了的食物，天知道他在中了喷雾之中睡了多久，反正他的肚子已经又发出了咕噜咕噜的声响。
    人是铁饭是钢，一顿不吃……饿得慌。
    吃饱之后，他满一地拍了拍肚子，反正在这么多人的监视之下，又有着足有几厘米厚的防弹玻璃监禁着，他也没有想着逃跑。
    “只要能够黯然渡过90天，我也就可以回归了吧，只是……变异，体型变大的话，算不算是一种能力呢，如果可以带到现实世界的话，我也可以算是一名觉醒者了吧。”
    他大脑很晕，眼皮很沉，在不知不觉中睡去。
    只是，他没有发现的是，在头顶四个阴暗的角落里，各自有着一个十分清晰的摄像头，而且，他体型变大，不过是开始而已，接下来，还有更多的危机，等待着他。
