    “你醒了。”当江宇再次醒来，隔着一面很厚的玻璃，小乌龟笑着看了他一眼，竖起一只前爪，蜷曲两根手指。
    “第三天了。”
    “我们在这里待了三天了吗？”江宇瞳孔微微收缩，突然眼前一黑，一道穿着白色制服的身影，再次来到近前，这一次，跟在他身边的，还有两名搭档。
    “已经开始变异了，还有四天，就可以投放到地狱森林了。”
    “个人档案建立了吗？”
    “嗯，已经在准备了，就等投放前的检测数据。”
    “一定要做好万全的准备，不要让它们脱离我们的掌控。”
    “可是，地狱森林……”
    “没问题的，如果到了紧要关头，教授会申请让最强战争兵器介入的。”
    “嘶……这一次，玩儿这么大吗？”
    “认真一点，这可是最新型的试剂，如果失败了，教授可是会发火的。”
    “知道了。”
    三道身影一一走过几个玻璃室，提笔在纸上写了几句，便抬脚离开。
    “喂，看起来，我们已经被当成实验品了呢。”江宇笑着看了一眼一旁慵懒地靠在玻璃墙壁上的小乌龟。
    “什么是实验品？”
    “就是宠物，而且是屠宰场里，被人圈养长大，任意宰割的牺牲品。”
    “我不想成为实验品。”它脸上有些落寞和不甘。
    “我也不想，但是，我们出不去。”
    江宇和小乌龟之间的对话显得很幼稚，这不过是在无知、迷茫中的恐惧和紧张而已。
    “小乌龟”
    “我叫库比。”
    “库比，你看到他们刚才用笔记录下来的个人资料档案吗？”
    “什么……是资料档案。”
    “记录我们变异周期和变异数据的资料，我想，看一看。”说完，江宇已经趴到了玻璃窗边上。
    他隔着很远，看到了摆放在桌上的档案，上面还有自己的照片。
    “防弹玻璃，加厚型的，至少有十几厘米厚，就算是二星级的实力，也不见得能够将这一面玻璃给打穿，所以，唯一的可能，就是让那些家伙，自己打开这一个玻璃牢笼。”他颓然坐倒在地，“可是，想让他们主动打开，怎么可能呢……”
    “除非……我们出现了意外……”江宇思索间，整个身子已经是靠到了一侧的墙壁上，冰凉的触感，让他双眼恢复了几分清明。
    模糊之间，他感觉自己的身体在发热，他回眸看向一旁的屋子。
    库比已经陷入沉睡了，只不过，他浑身上下，已经全部变成了石化一般的苍白。
    江宇昏昏欲睡，他努力让自己保持着清醒，这已经是被抓进来的第三天了，他不知道接下来会发生什么事情，在未知的危险面前，他必须保持清醒。
    “咦，7号实验品，是一个老鼠吧，怎么突然消失了？”
    “不会吧，它怎么逃掉的？”
    一阵阵惊呼，将四周负责看守的工作人员都给吸引了过来，转眼间，迷迷糊糊中的江宇，便看到自己的爪子消失在眼前。
    他面色一惊，立即伸手触摸自己的爪子，然后，他便感受到了体温。
    “消失了……莫非是……隐身？”
    “对了，我可是图奇啊，一只会隐身的老鼠。”
    “哗”下一秒，江宇只觉一股强光照进玻璃屋子，他下意识地闭上双眼，随后，玻璃屋子从外面打开，他眯着眼，隐约间看到一名拿着灭火器的家伙，将喷头对准了屋子。
    “嗖”他四肢同时用力，几乎一瞬间，便直接窜出了屋子，撞在了一名穿着白大褂的家伙身上。
    “有东西！”
    “该死，这家伙还在里面！”
    江宇撞到他怀里之后，径直弹落在地上，他四处乱窜，转眼间便钻到了一张长桌底下。
    “快追。”
    “在哪里？”
    他现在还保持着隐身状态，没有人能够看清他的去向。
    “它在桌子底下。”
    “堵住缺口，然后用干粉灭火器。”
    “关门，快。”
    屋子里的几十名研究人员顿时手忙脚乱，一时间，便是在对面那一排玻璃屋子里面沉睡的小家伙们，也都被惊醒。
    “图奇呢？”一团白乎乎的东西缓缓探出了头，一双转悠着闪烁着灵动的眸子，紧盯着混乱的屋子。
    “嘘”，很快，它便是在屋顶的通风口发现了这个家伙的身影，它冲着它竖起了一根爪子。
    “我先走了。”这个时候，江宇也无法给库比任何的承诺，他挥动锋利的双爪，直接撕裂了通风口的百叶，整个身子钻了进去。
    “不好，它从通风口跑了。”
    “快，立即通知外面的安保人员，准备电击枪和水枪。”
    “是。”
    脚步声在外面的巷道里响起，生化实验室的力量，在整个祖安都能够排在前列。
    很快，便有大队的安保人员封锁了四周。
    “吱吱”机械制造的老鼠，从通风口处钻了进来。
    这个时候，江宇已经是来到了通风口的尽头，从这里，他顺利地落到了圆形的屋顶上。
    俯瞰下方，前面是一个很大的广场，四周站着不少守卫，如果从那里逃走，自己会成为活靶子，他在来之前，也调查过祖安的资料，这里持枪的守卫和机关可是不少。
    瓦罗兰大陆上最为顶尖的机械科技产品，可就是祖安走出去的。
    他的身后，是一片城堡群，那里，有着阴森恐怖的密林，但是，那个地方，他不能去。
    “嗖”他沿着圆形的屋顶从一旁的管道麻溜儿的滑了下去。
    “吱吱吱”四肢的利爪在金属管道上留下一片红星，他的爪子在摩擦中发烫发热，但是，落到地面之后，他已经顾不得太多了。
    “抓住它。”附近守卫的动作很快，广场四个角落，有着体型壮硕的肌肉男拉着四根水管来到了场中。
    “发射”
    “嘭”狂暴的水流，就像是奔流而下的长龙，转眼间，便将江宇给冲倒。
    “上”下一秒，二十几名手持着电棍的守卫已经是冲到近前。
    “不好。”江宇面色一变，这些家伙，显然对逃跑的实验品有很强的应对能力。
    水通电，如果他被这些电棍给击中，电流对他造成的损伤，一加一绝对大于二。
    他的目标锁定了二十几米外的一个下水道入口，整个广场上的下水道排水口很少，很多地方都只有一个手腕大小的洞口排水，但对于他现在的体型，根本就无法通过，虽然，他的身体即便是被短暂挤压，也无伤大雅。
    “想逃？”
    “水枪压制。”
    四根水管，四把水枪，同时对着江宇倒地的区域，水流的冲击力很强，他被冲击到的身体部位传来的镇痛，让他恨得咬牙切齿。
    他只能艰难地靠着四只爪子在地面爬动，但身后的脚步声，已经是越来越近。
    “滋”一根电棍落在了地上，通过地上肉眼可见，快速散开的水流，准确将电流导进了他的身体里。
    江宇浑身一颤，整个人瘫软倒地。
    “继续电击，它已经开始初步变异了，啧啧，竟然觉醒了隐身的能力，还真是厉害。”
    “是。”
    领头的教授已经从远处迈步走来，二十几名护卫将江宇给团团围在中间。
    “体型大了一圈，还能隐身，这小家伙的潜力不低嘛。”
    “不过，喜欢逃跑的性子，倒是不太好。”
    “畜生的天性嘛，带回去好好收拾一段时间不就好了。”一名身材臃肿的守卫俯身伸出一只手，拉着江宇的尾巴，将他拎在空中。
    可是，也就在江宇离开地面的刹那，他借着反弹的力量，一口咬在了胖乎乎的手背上。
    “啊，你个畜生……”胖子怪叫一声，猛地一抬手，将他丢出十几步开外。
    江宇在空中努力将身体缩成一团，这还是他想起小乌龟库比的时候，想到的法子。
    他的身体重重砸倒地面，在地上滚动几周之后，他很轻易地从下水道的缝隙钻了进去。
    “混蛋，你个蠢货，你看看你都做了什么？”教授猛地拉住了胖守卫的衣领，厉声质问。
    “呕”，然而，也就在他看向胖守卫的时候，这个家伙突然睁开一双死鱼眼，一张嘴，朝他吐出大量隔夜饭。
    “你……你疯了吗？”教授面色大变之时，他看到胖守卫正面着地，整个身体直接砸在了地上。
    “不好，他中毒了。”一名穿着白衣制服，带着口罩的研究员蹲在了胖守卫的身边，用戴着手套的手翻动一下，看清他被江宇咬到的手背，上面只有一个很小的牙痕，但此刻，已经是变成了乌青一片。
    “那只老鼠，身上竟然带着病毒。”
    教授面色微变，突然凑到跟前，“病毒，莫非，7号的变异不止隐身吗？”
    “快，来几个人，把这家伙给我抬到实验室，然后通知医护人员，立即对他进行救治。”
    “化验，立即把他伤口处的病毒给取下来，我要知道化验之后的详细数据。”
    “快。”教授眼看着胖守卫被抬走，他戴着金色边框眼镜下的脸布满了兴奋，“太好了，多重变异，这样的实验品，才是我要寻找的生化兵器。”
