    “砰”江宇穿过下水道，眼前一黑，身体重重地砸落在水面上。
    水底没有尖锐物，他落水之后，顿时清醒，四只爪子迅速游动，强忍着四周的恶臭，露出了水面，他没有停歇，很快便是朝着远处游去。
    也就在他离开不到二十米，下水道盖子被强行打开了，不过，提前听到响动的他，已经是潜入了水底。
    “该死，真的让它逃走了。”
    “算了，追不上了，这种地方，对它太有利了。”
    听到上面的对话渐渐离开，江宇松了一口气，他缓慢地推动爪子，很快便是游出了这一片区域。
    他穿行在祖安的大街上，这附近都是森严的古堡，显然，这里已经属于祖安权力核心区域。
    “身体很疲惫，刚才被电击，对我身体还是有影响。”
    “不过，我的隐身，在狭窄空间里面，很容易被他们给克制，看起来，他们也不是第一次对付拥有隐身能力的对手了。”
    江宇对那一个生化实验室充满了敬畏，那里曾经出产过扎克那样强大的战争兵器，实力深不可测，他能够从那里逃脱，全靠运气。
    “咕噜”他的肚子有些饿了，逃出来的时候，正好快要到饭点儿了。
    现在饭点儿刚过，他隐约间，倒是有些怀念被关在玻璃屋子里的日子了，至少，每日三餐定时定量供应，饿不着冻不着。
    “还是想想该怎么利用隐身的能力吧。”他没有记错的话，图奇的隐身能力，应该是需要触发的。
    他贴着墙角，开始小跑，他目光打量着四周，时不时看一眼自己的四只爪子。
    他从偌长的街边跑出了几公里，累得他气喘吁吁，但隐身能力，仍然无法触发。
    “对了，还有一句台词。”
    他小心翼翼地看了一眼四周，脸上有些小羞涩。
    “如果……如果这句话真的是开启隐身能力的关键，那我以后回到现实世界之中，该怎么使用呢……”
    江宇叹了口气，在心里嘀咕着，开始小跑。
    一公里，仍然没有起色。
    他一咬牙，低声开口，“猥琐一点，再猥琐一点……”
    他脚下行动的速度开始加快，身上一凉，他已经是来到了城堡下的阴暗角落，他避开了上空的光线，当他再次走到阳光照射下的地面之时，他低头一看，自己的影子，已经消失了。
    他来到了中心广场的喷泉边上，他看着水面，水面上，空无一物。
    “成功了？”他面色一喜，立即小跑着朝着一户冒着炊烟的城堡跑去。
    他大摇大摆地从有着守卫的大门走了进去，当然，为了不被人踩到，他还是选择了绕着墙边走。
    碰巧，这里正在举行一次歌舞，他顺着桌子腿，便爬上了长条形的桌面。
    他看到了琳琅满目的食物，整只的烤鹅，烤全羊，烤鸭，烧鸡。
    他撕下了一只鹅腿，用双手抱着，小跑着来到香槟塔前，将啃了大半的鹅腿抛到一边，伸手扒拉着高脚杯，一口将里面晶莹的红酒喝了大半。
    “啊……”他长出一口气，很快，他的目光锁定了前面不远处的一只大螃蟹。
    “没想到，这个世界上也有帝王蟹啊。”
    “哟，烤乳鸽也没有人吃吗？”
    “太奢侈了，竟然都光顾着跳舞了。”
    “地道的西式牛排。”
    “新鲜发酵的酸奶，嗯，味道不错。”
    “这是披萨，这个世界竟然也有……”
    “水果沙拉，我的最爱……”
    “奶酪面包和芝士，很可惜，我已经吃不下了……”
    江宇背靠着香槟塔，挺着圆圆的大肚子，面色泛红，刚才他可喝了不少酒。
    几乎每一道菜肴上，都留下了他黝黑的爪印。
    当他慢悠悠地落到地面，他嘴里念叨着咒语，之前的隐身，已经在他肚子吃撑的时候消失了，在他走出桌布覆盖的范围之后，再次进入了隐身。
    他找到了一处阳台，躺着日光能够倾洒下来大半的地方，眯着眼，享受着饭后闲暇的时光。
    “不好了”
    “快来人”
    一声声惊呼，将他给惊醒，他看到了对面自己刚刚光顾的那一个宴会所在的大门，陆陆续续走进了不少医护人员，他们用担架，抬着一个个印堂发青，口吐白沫的家伙跑出来。
    “这是……食物中毒？”他面色大变，下意识捂着嘴。
    “如果是食物中毒的话，会是什么？”
    “海鲜？烧菜？还是甜品？”
    “不对，我貌似，每样都尝了一点儿……”
    江宇面色苍白地坐在原地，等了半个多小时，他已经看到上百名参加宴会的宾客被抬出来了，显然，这些刚才还在舞池里疯狂扭动腰肢，欢笑畅谈的家伙，全军覆没了。
    “该死，我们在很多食物上都发现了神秘的爪子。”
    “厨师长，厨师长在哪里？”
    “我们的菜品怎么可能出问题呢？我们的厨师可都是特聘的。”
    当江宇靠近大厅的时候，他听到了里面激烈的争吵。
    “莫非是，因为我？”江宇面色微变，他在眼前摊开自己的一双爪子，然后，他便看到穿着白色制服，戴着胸牌的生化实验室的研究员，已经是来到了现场。
    在经过他一番化验之后，他面如死水地看着场地的负责人。
    “先生们，女士们，告诉你们一个很不幸的消息，爪痕应该是一种携带有扩散性病毒的小动物留下来的，这里的每一样食物，至少上面有爪痕的，都被散播了病毒，所以……不是食物中毒，而是……被下毒。”
    他的话又引起了一阵恐慌。
    “该死，那小动物到底是怎么跑进来的。”
    “竟然能够在每一样菜品上留下爪痕，你们这些负责安保的家伙，都是吃米田共长大的吗？一群没用的废物。”
    江宇靠着墙边挪动着脚步，他跟着这几名穿着白大褂的家伙。
    “是它吗？”
    “爪痕和我们测试数据留下的，几乎一模一样，而且，他们的病症也和被咬的约瑟夫情况大致相似。”
    “该死，那只小老鼠，竟然逃到了这附近……”
    “嘘，小声点儿，别忘了，它可是能够隐身的，万一，就躲在这么近呢。”
    “什么？它敢这么大胆的跟在我们附近吗？”
    “或许，只是吃撑了呢，刚才我们看一下剩下的食物，不少餐盘里的食物都不知所踪，应该都被那个小家伙给解决掉了。”
    “它有那么大的食量吗？”
    “不知道呢，不过，我们现在可以在资料上添加一条。”
    为首中年人笑着看了一眼身边的助手，“或许，它现在只是在长身体呢。”
    “长身体？”
    “体型变大，不过是实验品初步变异的常见变化，至于隐身，可能就是我们的药剂赋予它的能力，至于这种神秘的病毒，估计是之前在将它投放到下水道的时候，它在那里感染的病毒。”
    “病毒吗？也对，下水道那种地方，经常排放各个实验室的废水残渣，它能够生活在那种地方这么久，也算是很幸运了。”
    “好了，接下来一段时间，我们就得辛苦一点儿了，必须从那些宴会宾客的身体上提取血液，那种病毒，我们必须要尽快找到解药。”
    “为什么？”几人已经是坐上了一辆马车，江宇站在一堵墙的阴暗角落里，他静静地看着这名研究员，也在等待答案。
    “身体变大，它也无法在我们这些手持刀枪的人类面前反抗，但是，隐身能力，已经让它从实验室逃跑了，它现在，又拥有了这种恐怖的病毒，如果，它记恨上实验室，对我们进行报复，没有解药的话，我们……就完了。”
    “是呢，这一次收回来的实验品，貌似智力都不低呢。”
    “嗒嗒嗒嗒”马车渐渐走远，江宇小步走到了一旁的下水道边上，想了想，还是钻进了一座堡垒的管道，爬到了这一座堡垒的最高处，站在圆弧形的顶端，他俯瞰着大半个城市的街道，感受着自己正常的呼吸状态，“病毒？这就是瘟疫病变的开始吗？”
    他伸出右手，一根手指微微弯曲。
    “哧”一股浅绿的变质浊气跳上指尖。
    “嘭”当江宇伸手去触摸的时候，却又突然炸开。
    江宇面色一惊，他屈指一弹，一股劲气竟然直接从他指尖抛射而出，不过，去势威力不强，在飞出半米之外便直接炸开，落到地面，竟然直接将坚硬的地板给腐蚀出了几个小孔。
    “好强的腐蚀力，这种变异的力量，竟然隐藏在我的身体里面？”江宇闭上双眼，感受着自己体内的那一股气，他能够发现体内四处都在流淌着这股气劲，但是，他却无法掌握，应该说，之前他激发出来的，不过是从他体内溢出的少部分而已。
    “瘟疫之气，很难掌握呀。”他重重地叹了口气，站起身来的时候，他对准身后白玉石柱，面色微惊，“我……又长高了？”
    “莫非，我的变异，还没有结束？”
    “如果，我能继续长大，体内的瘟疫之气，岂不是也会变得更强？”
