    “可惜了，如果是玄幻或者仙侠的位面，或许我可以找到修炼的功法，将体内的瘟疫之力掌握，仙侠位面，最强大的，无疑是洪荒仙界，而掌握瘟疫之力的，也有瘟部正神吕岳……算了，不想了，想要救出小乌龟，变得更加强大，我必须得尽快找到自己的武器。”
    “如果没有记错的话，应该是在某一个实验室里面吧。”
    强大的祖安，是瓦罗兰科学研究和生化研究的巅峰，但经历了逃离生化实验室的事情之后，江宇根本就不敢再小瞧祖安的力量。
    就算是一个简单的实验室，也会有无数强大的护卫镇守，更何况祖安，还有一些声名远播的强者。
    接下来三天，他在川流不息的街道上收集附近的情报。
    “幸好第一次觉醒的时候，有着学校的便利，可以获得角色扮演的机会，否则，我如果是以随意人物角色进入这个世界，只怕……很难生存……”
    祖安的人，绝对是一群疯狂的家伙，虽然表面下看起来，那群生化实验室的研究员很正常，但实际上，他们为了达到目的，是可以不择手段的。
    在江宇来到这个世界的第十天，他来到了一座曲径通幽的园林外，这里的守卫不多，但每一位，都是穿着厚重铠甲，戴着防毒面具的武士，他们的个人实力十分强大，光是护持在他们体表的这一套甲胄，至少也有数十斤重量，如果体质一般的话，就连每日托着这一副甲胄站岗守卫，也是一件困难的事情。
    “猥琐点！再猥琐点！”他这几天穿梭在拥挤的街道上时，已经完全熟练掌握了这一项能力，只是，他每一次施展隐身的时长，只有短短一分钟，但冷却的时间不长，也就五分钟而已。
    而且，这一项能力对他自身没有太大的消耗。
    只是……
    又一次，在穿过一栋居民住宅的时候，被从天而降的一盆水，将他浇出了原形。
    湿漉漉的模样，踩在地上，一个一个细小的脚印，清晰可见，所以，在被棉絮、水、泥这些东西飞溅到身上之后，他也会立即脱离隐身状态。
    他潜入了幽深的院子，看到了四周的花花草草，也看到了附近古老的西式建筑。
    “炼金实验室？”当他看到门前的招牌之后，眼前一亮，果然，找对了。
    不过，当他想要踏进里面那一间有着守卫看守的屋子之时，犹豫了。
    这些家伙即便是在门外隔着封闭的门帘站岗，也是戴着防毒面具，莫非，这里面有什么危险气体？
    他微微皱眉，扫视一眼四周，的确是在围绕着小院的花草附近发现了不少枯枝落叶，甚至就连一簇竹子，也变得有些焦黄。
    “莫非，这里真的有什么生化毒气？”
    “不过……我可是瘟疫之体，既然现在都没有出现什么头晕胸闷的症状，那看来，是没事儿了……”
    说完，江宇迈步直接走进了屋子里。
    屋子不大，但是，却有着一条直通里面的通道。
    他沿着通道，小心翼翼地避开四周的行人，耳朵留意着附近交谈的声音。
    “听说，辛吉德大人制作的疯狂药剂，又失败了。”
    “这都第几回了？”
    “不知道，不过今年，貌似失败不少次了。”
    “不过辛吉德大人，可是我们祖安的第一炼金术士呢，假以时日，他一定能够制造出完美的疯狂药剂的，之前他制造的药剂，不都成功了吗？他可是我们祖安众所瞩目的天才呢。”
    “炼金术士辛吉德？”江宇听到对话，心里一紧，那个家伙，在觉醒者档案里面，评估为准三星级的强者。
    一星级的觉醒者，就足以一拳开山裂石，二星级，便可以飞檐走壁。
    至于准三星级，便是寻常枪械的子弹，也无法对付他们，这样强大的家伙，如果他在隐身结束之后，被他发现的话，绝对不是他的敌手。
    而且，随着他继续深入，也感受到了空气中的异常，他只要一抬头，便能够看到一道浅绿色的烟雾，飘荡在整个通道的上空，不过好在，屋子里的透气性还算是不错，而且，这些工作人员都戴着防毒面具，显然，他们已经是习惯了这里的生活。
    他现在需要一件武器，来承载他体内的瘟疫之力，将瘟疫之力释放出来，这种剧毒的毒气，可以穿透人体，可以将人体内的生机重创。
    那一场宴会中因为他留下爪痕中毒的人们，现在大多都还没有出狱，虽然有着祖安不少科学实验室的帮忙，但瘟疫之力，的确没有那么容易对付。
    他有所预感，隐藏在体内的这一股恐怖的力量，会成为他以后至关重要的杀手锏。
    他的脚步，在炼金实验室的库房外面停下了。
    这里有着精密的仪器，就算是隐身的他，也能够被这些仪器给检测出来。
    炼金实验室，除了工作台，库房便是最重要的地方，这里收藏着整个炼金实验室的作品。
    包括上一任实验室首领帅气的炼金大师沃里克的收藏品，还有他研制开发出来的愤怒药剂。
    还有无数强大的炼金兵器，而江宇的目标，便是前不久，才被整个炼金实验室研发出来的一种新型武器。
    “嗒嗒……”他听到了附近的脚步声，立即藏到了一个角落里，他看到一名穿着白色制服的男子端着一个托盘走了过来，面对门前的守卫，出示了一份手令。
    “是辛吉德大人让我来取药剂的。”
    “稍等。”来人上前搜身检查一番，核对了手令上的盖章签名，微微点头后，方才开启了厚重的石门。
    “多谢。”白衣男子迈步入内，顺着他走动的方向，江宇看清了里面的空间，一排排整齐的橱柜，没有玻璃遮掩，上面放置着许多奇奇怪怪的小物件。
    有精巧的马车驱动装置，有能够瞬间激发的防御盾牌，有市面上价值连城的新型药剂。
    他迈动步子，很轻松地走到了库房的门前，当他一只脚踏进屋子的刹那。
    门前突然红光闪烁，警报响起，的同时，一道从里面打出的探照灯。
    “哗”刺眼的白光，让江宇顿时失去了眼前的视线。
    “有东西闯入。”
    “绝对是可以隐形的东西。”
    四周传来了密集的脚步声，很快，便有机关发动的声音响起，那是原本立于门边的四尊炼金守卫，此刻，纷纷端起手上的弩箭，朝着门前的区域发射淬毒过的弩箭。
    “嗖”然而，他们却小觑了江宇的果断。
    在他短暂失去视觉之后，他闭上双眼，强忍住双眼传来的刺痛，径直冲进了门内。
    “嘭”下一秒，他的右胸直接被打穿，当即被巨大的推力掀翻撞到一角墙壁之后，他才看清站在的白衣男子。
    此刻，他已经将头上的帽子扒下，一只手正对着他，他的手臂，被一层特殊的合金金属给包裹着，整只手臂，便是一把枪，一把附着在手上，可以通过手臂瞄准角度，却不会因为受伤的疼痛，让枪支掉落的护臂枪。
    “老鼠？”
    “变异的老鼠吧，你该不会，是生化实验室那群疯子制造出来的战争兵器吧。”他上下打量着江宇的模样，“体型比起一般的老鼠大上不少，不过，身上除了锋利的爪子之外，就算是两颗门牙，也没有加强，更没有强化身体机能的护甲和兵器，看来，你应该不是了。”
    “咔咔咔……”也就在两人谈话的时候，库房的大门，从里面关上了，原来，江宇此刻撞击到的地方，便是关闭库房大门的隐藏机关。
    “嘭”眼见着石门重重砸落在地，江宇一只手捂着右胸，大口大口喘着粗气，“你想怎么样？”
    “咦，还能开口说话吗？”他微微一笑，“看起来，你也不是一无是处呢，还有隐身的能力，好吧，小东西，我觉得，将你活捉下来，献给辛吉德大人的话，应该也会获得不少奖赏呢。”
    他退后几步，随手拿起一根针管，“不过现在，我得让你安静下来。”
    “哧”江宇面色一变，他有预感，这家伙手里拿着的这一根针管里面的东西，绝对不是什么好玩意儿。
    “别动，再动的话，我会直接打爆你的头哦。”他举了举左臂上的枪口，对准了江宇的脑袋。
    “在这片区域里面，你不戴防毒面具，不会中毒吗？”
    “你不说我还忘了，看起来，你的体内也有很强的抗体呢，竟然能够在我们炼金实验室的毒气区域生存这么久。”他看向江宇的目光，越发炙热，“只要擒下你，我一定可以获得升职的机会。”
    在他快要接近江宇的刹那，脚步突然一顿。
    他满脸的难以置信，双目瞪得很圆，一团黑的发紫的毒气，从他暴露在外面的脖颈迅速染上整张脸，他无法挣扎，深深地喘息了几口气，重重地朝后栽倒在地上。
    在他脚下，有着一个血脚印，脚印是他的，血……是之前江宇被子弹打中，倾洒在空中的血。
    而他穿在脚上的鞋，已经是被瘟疫之力腐蚀出一个小洞，毒气，正好是从那里无声无息地钻进去的。
