    “住……住手……”眼看着捂着胸口的江宇迈步朝着橱柜后放置着大量炼金兵器的区域走去，白衣男子努力伸出一只手想要去阻止，眼前一黑，手臂重重地砸在地上，他陷入了沉睡。
    “很是难以置信……”江宇走过一排排橱柜，出现在他眼前的，都是炼金实验室多年以来的成果。
    超过五米长的战刀，在他伸手触及的刹那，自动收缩，转眼间，便化作三米长短，最终，缩小成不过一米长短。
    “可供伸缩的超钛合金长刀，很锋利。”他有些无奈地看着这一把刀，以他现在的模样，四只爪子，是绝对没有办法掌握这把刀的，它，很重，近乎是它体重的三倍。
    继续迈步向前，是一副完整立于地面的盔甲，甲胄的型号设计得很大，至少要两米以上的成年男子才能驾驭这一副盔甲，而且，如果自身的身体素质跟不上，便是披上这一副盔甲走路也成问题。
    随后，他看到了十分夸张的超远程攻击的大炮，炮弹充能全靠魔法和奥术的力量，之所以暂时搁置在这里，上面的介绍是……暂未售卖。
    “这样的炼金兵器，估计也没有多少城邦愿意购买吧，除了，那几个帝国……”
    最终，江宇的目光停留在十步开外的一面墙壁上，那里，悬挂着不少新奇的猎枪和弓弩，能够引起他注意的，只有他记忆里，在半个世纪之前，那个风靡全世界的游戏里的武器。
    这是一把设计不太寻常的十字弩，它没有膛线看起来很直，整体看起来十分小巧精致，甚至手柄都只是一个圆弧形的，剩下的扳机和转轮，显得格外简单，一个护手的地方，可以将十字弩牢牢地固定在手臂上，江宇将其拿在手里，很轻巧，整个手弩，和他小臂长短差不多，前面有着一根管道，所以，发射的箭矢，那一个木制的箭头，不过是一个装饰品而已。
    而左轮下方的管道连接的，却是后面护手所在的一个小罐子。
    罐子里面没有东西，但显然，这一件炼金兵器的用法，也就是在里面储存毒气液体，通过管道压缩，喷射出去。
    “腐蚀性的液体和压缩之后的强烈毒药，应该是设计这一把弩的人，最初的设想。”
    说完，他看了一眼下方的小铁片，“炼金动力十字弩。”
    他得到这一把武器很轻松，但是，他能够察觉到门外的动静，现在汇聚在门外等着抓捕他的人，绝对不会太少。
    所以，他如果想出去的话，肯定会经历一番厮杀。
    所以，在此之前，他必须得在这一个库房里面，寻找到一些适合他的武器。
    五分钟，江宇就将自己在高中三年所学的觉醒者科普里面的所有有用讯息给利用上了。
    充能的炼金活体大炮，贴附在身体上的体能软甲，还有能够短时间之内，增强身体抗性、奔跑速度的疯狂药剂。
    “可惜了，准三星强者辛吉德的杰作，只有那么三支，看来，我得省着点儿用。”
    也就在江宇穿戴好软甲后，厚重的石门传来了一声轻颤，随后，他便看到石门缓缓升起。
    “唰”他努力将一面巨盾挡在面前，果然，在门打开一条缝隙之后，几个烟雾弹，就率先从地面滚了进来。
    整个屋子，瞬间弥漫浓密的烟雾，转眼间，江宇已经丢失了附近的视野。
    “他们不敢使用枪械和炸弹，毕竟这里面有很多易燃易爆的物品。”
    江宇暂时没有进入隐身，他相信，门外每一寸土地上，都洒下了不少灰尘，只要他踩在上面，绝对会暴露自己的身形。
    但是，这里也就只有一条出口，炼金实验室的库房四周的墙壁构造，铺着经过历代炼金大师加固过的炼金材料，十分坚硬，就算是江宇变异过的双爪，也不见得能够在上面留下很深的痕迹。
    他的目光落到了一个钻孔器上，他伸手将其拿起，对准了地面。
    “滋”打开电流控制开关，一股狂暴的力量旋转之中在地面迅速打开了一个孔洞，很快，他便看到了地下坚硬如铁的区域。
    “不好，这家伙找到了钻孔的器械。”
    “该死，之前不都已经将这里面可供钻孔的器械全部都给转移出去了吗？”
    “没用的，谁知道有人能够闯入这里呢，如果我们外面的警戒都无法拦住入侵者的话，一旦他们闯进这里，可以靠着里面的炼金兵器就地阻击我们，还可以靠着里面的药剂恢复生体机能，补充消耗。”
    “该死，当初设计这个库房的家伙，就已经被挂到屋顶的旗杆上去。”
    门边围着一大群安保，他们手中各自端着炼金弓弩，张弓搭箭，准备随时出手，他们的脚下，是一层沙子，平坦无比，有着探照灯的强烈灯光照在上面，只要沙子上出现任何的脚印，都会瞬间遭到他们的围攻。
    “进”随着指挥的队长大手一挥，一大群人端着强弓劲弩闯了进去。
    “啊……”一人的脚踩在了昏迷在地的白衣男身上，踩到身上的疼痛，将他惊醒。
    “特瑞斯，没事吧。”立即有人蹲下检查他的身体。
    “别碰我，我中毒了，该死的老鼠，他的血液里面竟然也有毒。”
    三四人架着他，将他迅速挪出门外，也就在他们起身走进身后的人群之时，藏在阴暗角落的江宇嘴角微微勾勒几分，眼中闪过几分杀意。
    “收”
    随着他在空中伸出的五指牵引，此刻已经融入特瑞斯周身血液的瘟疫之力，化作淡黄的气体，从他身体各处血管钻出。
    “嘭嘭嘭”他的身体似乎是被一把加特林给扫中，他的身体被瘟疫之气穿透，无数血孔伴随着鲜血飞溅出现在他的体表，他的白衣大褂被染红，整个人似乎是被打成了筛子。
    而瘟疫之气，也顺势从附近数十名守卫的鼻尖、嘴巴、耳朵进入他们的身体。
    “猥琐点！再猥琐点！”江宇靠着隐身的能力潜伏到了门边，对准此刻捂着头不断摇晃，失去了听觉和嗅觉的这些家伙，扣下了手中炼金动力十字弩的扳机。
    “啪”
    “啪”
    “啪”
    强力压缩的瘟疫之气喷射到这些家伙的身上，直接洞穿了他们的身体，肉眼所见的场面，便是一朵朵泛黄的血色花朵，在人群中绽放。
    一箭穿三，一箭穿四……甚至一箭穿十，在这种狭窄的地形，对付这群已经因为紧张和疼痛变得慌乱无比的家伙，太过于轻松了。
    “嘭”当第一个人倒在地上，他的双眼还保持着惊慌和迷茫，到死，他都不知道是谁偷袭了他。
    随后，接二连三响起了倒地的声音，江宇扶墙而立，身子微微颤抖，大口大口喘着粗气，这一次狂风骤雨的袭击，已经是他能够做到的极限，而且，一次性解决掉了冲进来的炼金实验室突击队，应该可以为他提供一些时间了。
    “滋”他服下一支疯狂药剂，一股清凉的感觉，直接从他的咽喉流淌到胸腹，透心凉。
    很快，他的意识便恢复了清醒，身体的机能也恢复了。
    他在操控钻孔机的时候，一开始，还不太熟练，到后来，速度越来越快，短短十几分钟，他脚下的坑洞已经有几米深了，当然，这还要得益于他手上看似小巧却十分高效的钻孔机。
    门外，仍然有着脚步声从远处赶来，但是，他们在门前，也就停下了，此刻屋子里的烟雾顺着通风口消散，他们一眼就看到了躺在门前的尸体。
    近三十名穿着炼金铠甲的精英，竟然全部都死在了这里。
    “全……全都死了？”一名戴着眼镜的炼金大师吓得面色发青。
    “是毒，他们的血都是黑色的，而且腐蚀力还极强。”其中一人指了指他们身下流淌出来的血迹，鲜血将坚硬的地面腐蚀出坑洼的区域，一时间，让他们不敢迈步上前。
    “等辛吉德大人亲自过来处理吧，如果我没有记错的话，里面貌似还有一台前不久从另一个库房调过来挖排水管道孔的钻孔机。”
    一群人就这么堵在门边，无比忌惮地看着里面，他们始终不敢踏前一步。
    他们的内心有些焦急，如果自家那一位辛吉德大人被某个实验耽搁了时间的话，那里面的那个家伙，可就能够轻松地跑掉了。
    也就在他们着急的时候，远处传来了一阵地动山摇的脚步声。
    下一秒，一道身影从远处带着劲风跑到近前，他身后背着一个冒着气泡的大罐子，手上还拿着一支药剂，脸上严肃的表情被口罩给遮掩住，头上没有一根发丝。
    当他快步来到众人跟前，早已经是等候多时的他们，纷纷退到了两侧，朝着来人恭敬地鞠躬行礼。
    “辛吉德大人”
    “竟然有人敢抢我们炼金术士的库房，还真是胆大妄为啊。”辛吉德面色一冷，他就这么直接迈步，朝着屋子里走去。
    “小心”身后，之前作出分析的那名青年猛地想起了什么，立即开口提醒道。
    “嘭”下一秒，辛吉德踩中的那一团毒血，已经是炸开了。
