    “又有不怕死的人闯进来了吗？”江宇不用抬头都能够分辨出只有一个人的脚步声，但是，令他感到意外的是，毒血炸开，并没能够让闯入的这个家伙发出任何的惨叫。
    甚至，没能影响他朝着自己走来的速度。
    “不怕毒？”江宇双眉微皱，眼看着这一层特殊材质的地板就要被自己挖穿，来的时候他查看过附近的环境构造，这一座实验室是在城市地势偏高的区域依山而建，附近有一条盘山公路，而库房所在，更是直接建在山体的中央区域，底下全是岩石。
    不过，变异之后的江宇，是可以凭借锋利的四只爪子在岩石中刨出一条通道的。
    眼见着覆盖在岩石上面的特制炼金材料就要被洞穿，脚步已经是越来越近。
    “将毒蕴藏在血液之中，就算是穿着靴子的人踩上去，也会瞬间被腐蚀掉鞋子，将毒带进自己的体内，不错的想法，不过，这种毒，对我可没用。”
    “听说不久前生化实验室培养的一只小老鼠跑丢了，是你吗？”辛吉德双手环抱在胸前，不知什么时候，他已经出现在十步开外。
    他的双眼打量着江宇，“身高四英尺左右，体重约有七十磅，一只巨鼠，看来，你真的是被那一群疯子制造出来的，而且，还发生了变异。”
    他的目光落到了江宇身后的麻布口袋上，布袋被江宇精心编织了一番，就像是现实世界流行的零食背包，就这样悬挂在他的背后，露出了里面的药剂试管和一些精巧的炼金物件。
    “眼光不错。”他的目光着重在江宇手上拿着的炼金动力十字弩上停留了一小会儿，“这一把炼金动力十字弩，之前我就是准备打造出来，提供给刺客联盟的，你能够隐身，移动速度也不慢，而且，刚才门口的战斗，已经证明了你能够控制体内的毒液，使用这一把利器。”
    “多谢夸奖。”江宇在他出现在眼前的时候，就已经是停下了手上的动作，双手握着炼金动力十字弩，十分警惕地看着这个家伙。
    他亲眼目睹过电视上全息投影的觉醒者之间的战斗，大学期间，大多校队的成员，不过是一星级觉醒者而已，达到二星级的，基本上都可以成为名牌大学的主力队员。
    而现在站在他面前的，可是准三星级强者，别看他这个时候脸上还有几分笑容，他绝对拥有着可以瞬间秒杀自己的能力，对于这一点，江宇深信不疑。
    “好了，说说你的目的吧，来这里寻宝，这种可笑的街口，就不用说了。”他眯起双眼，一股无形的威压落到江宇的身上，他身后那还在冒着无数气泡的罐子，已经开始释放淡绿的烟雾。
    “我觉得，你还是将毒气收敛了比较好。”江宇面色一沉，对于对方的这点儿小伎俩，他有些生气。
    “哦，很抱歉，你也知道，我有时候，控制不住开关。”被识破了之后，辛吉德从袖子里摸出一个瓶塞，伸手盖住烟雾，将罐子拧紧。
    “我只是想来寻找一件武器而已，你应该知道，我隐身和瘟疫之力，是我在生化实验室被注射了变异药剂后得到的能力，但想要将我这些能力全部转化为我的战力，必须这么做，而炼金实验室，毫无疑问，在整个祖安都是排在前三的实验室。”
    在这个时候，江宇丝毫没有吝啬自己的赞美词汇，“这把炼金动力十字弩，不出我所料，果然是你这位瓦罗兰大陆上最出色的炼金术士亲手打造的炼金兵器。”
    “谈判，是需要本钱的。”辛吉德目光闪烁，似乎是在权衡一些东西。
    “而且，你还杀了我这么多的下属，我得给他们一个交代。”
    “身为上位者，站在祖安权力核心的药剂大师和发明家，辛吉德大人，应该不需要向任何人解释或者交代什么吧。”江宇淡定地看着辛吉德，他在观察辛吉德的表情，只要有丝毫波动，就会被学过心理学的他，看出端倪，从而分析出他内心的一些想法。
    “难以置信，像你这样开启智力没有多久的小老鼠，竟然这么聪明，那么，我又为什么要答应你呢，既然我已经站在了祖安的顶端，我已经是瓦罗兰大陆上声名显赫的药剂大师和发明家，又为什么……”
    “黑默丁格。”江宇突然开口打断了他的话，目光紧盯着他，“我记得，被称为大发明家的，应该是班德尔城的黑默丁格。”
    “那又如何？在机械的发明上，我的确不如他，但是，在炼金术士的领域，这个世界上，没有人是我的对手。”辛吉德满脸自信，他在诺克萨斯和艾欧尼亚担任首席药剂师的时候，就已经为他最强药剂师正名了。
    “你不缺名利，不缺权力地位，看来，你的确已经是达成了自己大半的人生目标。”江宇右手持弩，左手指向了自己，“那么，如果我给你一个机会，培养出一个完美的炼金艺术，在你的帮助下，这一个拥有炼金兵器的生物，成为瓦罗兰大陆上最强……”
    “最强？小子，我不知道你从哪里获得的自信。”
    “如果你只是拿着手上这一把炼金动力十字弩的话，生化实验室的扎克，站在你面前，让你打上三天三夜，你也杀不死他。”辛吉德眼中满是鄙夷，“亦或者，你可以对我试试，毒气制造出来的无形箭矢，即便穿透我的身体，也无法杀死我。”
    “因为，我不够毒吗？”江宇冷笑一声，“可我几天前，才一英尺高。”
    辛吉德丝毫不为所动，“生化实验室的那些疯子，会为你记下每一天变异后的数据，你到现在为止，的确还在成长，但是……”
    “我刚刚服用你的疯狂药剂。”江宇再次开口打断了他的话，在他即将发飙的时候，他伸出了一只手将自己变得更为锋利的爪子，“在来到这里之前，我没有把握能够破开你在库房岩石层上铺设的这一层炼金材料，所以，我选择隐身潜入。”
    “但是现在。”
    “嘭”江宇单臂猛地挥落在地。
    “哧”他的的爪子，十分轻松地穿透了地面，原本坚硬无比的炼金材料，在他的爪子攻击下，虽然没有被爪子彻底穿透，但显然已经不是坚不可摧了。
    “在服下疯狂药剂之后，我的速度、力量、毒性都会得到增强。”
    “我还在成长阶段，虽然现在看起来，我已经被你逼到了绝路，但是，这里有着这么多的药剂，如果，我手中这一把炼金动力十字弩的目标是打碎那些药剂的话，整个实验室，会被瞬间炸毁吧。”
    “你在威胁我？”辛吉德面色一沉，眼中精光浮现。
    “不是威胁，而是为自己寻求合作，增加一个筹码而已。”
    “我说过，谈判不是不可以，你能够给我带来什么？而我，需要付出什么？我可不会相信你这只奸诈狡猾的小老鼠，会免费为我做事。”辛吉德面色稍微缓和几分，但仍然是保持着皮笑肉不笑的表情。
    “投名状”
    辛吉德微微一愣，“什么意思？”
    “你可以先指定一个仇家，我出手帮你将其解决掉，算是我从你这里获得炼金动力十字弩的报酬。”
    “谁都可以吗？如果我让你去刺杀祖安议会的议员呢？”辛吉德眯着眼，嘴里多了几分调侃。
    “可以。”江宇点头，心中却是冷笑不已，如果自己杀了议员，便将自己的把柄落到了他的手上，他只要抛出自己刺杀议员的真相，便可以让自己受到整个祖安的追杀。
    祖安的权力很分散，作为一个自由的城邦，有着不少议员，一旦他们被刺杀，祖安人的脸面都会丢失，到了那个时候，无论是最强的生化兵器扎克也好，还是那些隐藏在这个实验室的强者，都会站出来，追杀他，他在那种情况下，必死无疑。
    “那好。”辛吉德从怀里掏出一张泛黄的照片。
    “看着照片上的整个人，他叫费德，是祖安的议员之一，居住在祖安最为核心的那一片安全区域，你需要多久能够带回来他的头颅。”
    “头颅的话有些麻烦。”江宇认真地看着他，“在隐身的状态，我不能隐藏太多的东西，而且，过多的负重也会降低我的速度，还有，祖安的安全区域的安保，足以用他们手上的枪支，把暴露在空气中的我打成筛子。”
    “三天，我只给你三天的时间，三天过后，我会通知生化实验室，并且，将你潜入我炼金实验室的事情公之于众，申请让议会下发通缉令，到了那个时候，你在祖安，将会寸步难行。”辛吉德转身背对着江宇说道。
    “没问题。”江宇另一只手拿起了钻孔器，迅速将剩下的炼金地板挖穿，双爪齐动，整个人迅速消失在屋子里。
    “希望，你不要让我失望。”辛吉德这才转过身来看向江宇消失的地方，他伸手将一个黑色的瓶塞放到身后瓶子下方的出气孔上。
