    “在我身上做了手脚吗？”江宇出现在外界之后，立即躲进了一条排水管，顺着管道来到了一座钟楼的顶上，背靠着白玉石柱，努力嗅了嗅身上的气味。
    “算了，互相利用，他总得掌握我的行踪，也算是交易吧。”江宇没有忙着马上消除身上的气味，那股被辛吉德留下的气味，无色无味，但他的鼻子，实在是太过灵敏了，而且，身上现在已经没有下水道的馊味，一嗅也就能够发现端倪。
    “疯狂药剂，只剩下两支，这种能够小幅度提高身体强度的药剂，只怕就算是拿回都市，也能卖出大价钱吧。”
    “可惜，我现在虽然已经拥有了觉醒者的能力，这一次穿越位面，却是角色扮演，无法用自己的肉身穿越，也无法带来可以检测具体能力值的仪器。”
    “辛吉德那个家伙，被觉醒者公会评定为准三星级强者，但光是站在我面前，那一股恐怖的威压，就能够影响到我，这家伙的实力，真的只有准三星级吗？”
    “他现在肯定已经是三星级强者了，毕竟他手上有着可以在短时间内大幅度强化体质的疯狂药剂，而且，他背后的那一个大罐子里面蕴藏的毒液，再配合他身上的炼金兵器，短时间内他能手爆发出来的力量，绝对不会弱于三星级，或者更强……”
    “然而，辛吉德只是瓦罗兰大陆上的药剂师和发明家而已，并非是擅长战斗的强者。”
    “也就是说，之前觉醒者公会对瓦罗兰大陆的评定，太过草率了，或者是，第一个来到这个世界的觉醒者，并没有带回去比较明确的数据。”
    “也对，半个世纪之前，第一个来到瓦罗兰世界的，却是那个制造了一款5V5竞技游戏的家伙。”
    江宇看了一眼远处祖安核心区域，抬脚跳下管道，双爪叉开，抵住管道的边缘，爪尖在铁质的管道上擦出一道道火花，数十秒后，他平稳着地。
    他的背后斜背着炼金动力十字弩，脚下爪尖除外，脚掌被皮靴包裹着，就连手上也是多了一双皮质的护手，身后更是多了一个很小的背包，但里面，都是他的补给。
    他双眼上多了一副眼镜，双重镜片，一重望远镜镜片，一重则是能够在烟雾环境和闪光弹环境看清四周的防爆眼镜，这也是他从炼金实验室的仓库里面顺来的。
    他穿行在城市的街角，速度很快，服下疯狂药剂之后，带给他体质的增幅几乎是几倍，但最终能够留下的，也不过是一倍多的增强。
    但他本就是一只变异的生物，现在的实力，已经变得更加可怕了。
    “瘟疫之力，就是我最大的底牌。”他内心思考着，一个小时之后，便轻松地潜入了一座庄园内部。
    这里，便是那一位议员的住所。
    院子四周每过十几分钟都会有交叉的守卫走动，现在仍然是天黑，庄园四处都还有着灯光，他隐约间可以看到里面的环境。
    “嗯……哼……”当他趴在庄园内的花园里，身子被花草遮掩着观察四周环境的时候，一对偷腥的野鸳鸯，却是就在他附近不远，那足以让人面红耳赤的声音，让他心中一热。
    “该死。”他毫不犹豫对准那个方向扣下了扳机。
    “啪啪”两击瘟疫箭矢，直接爆头，他没有去看倒下的两具身影，而是直接穿过草丛，朝着地面走去。
    “猥琐点！再猥琐点！”他奔走之时，速度越来越快，身体带着疾风，身形逐渐融入黑暗，他已经看不清自己的身体，只是，此刻他除了需要观察潜入屋子的位置之外，还要留心自己隐身的时间。
    “唰”他顺利地爬到了窗台上，顺着窗帘落到客厅的地上，他看到了靠在沙发上的议员，下一秒，嘴巴微微长大。
    “噢，亲爱的，你今天晚上的口红涂得真漂亮。”
    “是吗？那你想不想品尝一下。”
    “当然。”
    就在江宇看着两道身影拥吻在一起之后，面色一沉，“真是……找死。”
    他随手掏出一把短刃，他可不想将自己的爪子沾染上这对狗男女的鲜血。
    “哧”一手抹过议员的脖子，在他双目瞪圆，努力捂着伤口想要发出声音的时候，他离开这个世界最后的一眼，看到了对面的情妇，她被一支绿色的箭矢直接洞穿了眉心，眉心迸射出来的血箭，估计是他能够看到这一位美艳的女人，在这世间留下最美的颜色了吧。
    江宇看了一眼倒地的男女，爪子在他们的脖颈和心脏微微一探，顿时放下心来。
    随后，他从议员的腰间取了钥匙，偷偷潜入了楼上的主卧。
    在主卧的床头边上，他果然是发现了一个保险柜，打开一看，里面全部都是金币。
    “可惜了。”虽然无法带回现实世界，但在这个世界，也可以为他一解燃眉之急。
    至少，他往后的日子，不用过得这么拮据了。
    “不好，议员大人出事了。”
    “有杀手，该死，议员大人他，已经没有呼吸了。”
    当惊呼声从外面传来，江宇双眉微皱，他没有想到这些家伙来得这么快，不过还好，他的隐身能力已经是可以再次施展了。
    “唰”他翻身跃下了窗台，身体趴在一旁的官道上，双爪抱着管道的表面，径直滑落到地面。
    他小心翼翼地看了一眼四周，目光落到不远处快步赶来的大批守卫身上，他悄无声息地踩着墙角，离开了这一座庄园。
    第一次任务，成功了。
    但是，他不知道的是，从此以后，他也就只能遁入黑暗。
    如果他此时此刻回头去探查的话，会发现，在自己离开的时候，墙角留下了一排很小的脚印，脚印的痕迹是鲜血，在草丛里面也有脚印，而根据脚印，再和生化实验室的研究人员比对数据，祖安的高层，很容易就找出了杀手的真实身份。
    一天之后，图奇被通缉了，以刺杀议员的罪名。
    悬赏，一万金币。
