    1.
    程理作为一名程序员，他几乎是天天喝着红虎饮料在加班。
    这一天，他同样加班到了半夜12点，才打着哈欠从公司大楼中走出来。
    在踏出大楼的时候，程理习惯性的抬头看了下夜空。
    然后，他就看到不同寻常的一幕。
    他竟然看到了漫天星星点缀在夜空上，甚至他都能看到那璀璨的银河！
    程理不由得揉了揉眼睛，怀疑自己是不是出现幻觉了。
    要知道这里可是帝都啊，那雾霾是家常便饭，晚上别说看到银河了，夜空上哪怕一颗星星也看不到。
    “今天还真反常，居然都能看到银河了。
    程理摇了摇头，走向了停车场。
    在路上，程理越发觉得有些奇怪，他竟然在这满是汽车尾气污染的空中，闻到了一丝清新的气息。
    平常已经习惯浑浊PM超过250的劣质空气，突然之间程理感觉自己来到了大森林一样。
    “真是见鬼了。”
    程理有些惊疑不定的加速走向自己的汽车。
    然后他果断打开车门，插入钥匙，直接启动车子。
    “嗡嗡嗡”
    车子如常发出了正常轰鸣声。
    程理把车子开出地下停车场，就直接上路，闲着无聊就打开了车内广播。
    在一阵“沙沙沙”声音后，广播自动调频到一个程理从来没听过的频道。
    从广播里传出十分低沉的声音
    “玛雅预言的末日……并非是2012年……那是世人对玛雅历的算法有误……”
    “第五太阳纪的末日将于2049年真正来临，届时灵气复苏，众神回归，充满罪恶的人类将面临审判，迎来终末之日……”
    听到这里，程理不由笑了。
    “最近好多这种末日神棍，真无聊，当初2012煞有其事的说了那么久，还出了电影，结果什么事情都没有，现在又来忽悠2049了。”
    说完，程理就把广播关了，专心开车。
    然而就在这时候，突然间汽车引擎发出一阵异响。
    “轰！”
    紧接着汽车引擎竟然直接就爆缸了！
    “日，要不要这么倒霉？”
    程理看着这个车头冒起滚滚浓烟，不由破口大骂道。
    然后他马上意识到不对劲，因为火光已经从车头窜起来。
    这一下，可把程理吓得不清，他连忙就从车里钻了出来。
    而在这时候，程理听到此起彼伏的“轰轰”之声，就好像是在整个城市范围里奏响了无比惊悚的交响乐。
    这是无数台汽车，接连不断爆缸的声音。
    “轰！”
    突然间，一声惊天的剧烈爆响，在程理头顶的高空中炸开。
    然后程理抬头一看，只见一团巨大的火球，就在自己头顶高空不知道多少米绽放开来。
    这还没完，程理就看到一架飞机，就这样直直的从高空坠落下来，它就好像失去动力的鸟儿，如此无力的一头栽了下来，最终在距离程理几千米的距离，砸落在地上，爆开巨大的火球。
    巨大的气浪，都将几千米之外的程理吹飞在地上。
    “这……这到底是怎么了？！难道世界末日真的来了？！”
    程理艰难的从地上爬起来，然后他看到那无比惨烈的一幕。
    这里是华夏最大的城市，每时每刻都有许多飞机在这个城市上空，起飞或者降落。
    然而此时此刻，这些飞机一架架都跟下饺子一样，从空中纷纷坠落。
    整个城市爆开无数火光。
    陷入了一片火海。
    宛若末世……
    不只在这里，在整个地球，每一寸土地上，都在发生着类似的一幕。
    2049年7月7日0点7分。
    人类社会在这一刻，骤然失去了动力……
    世界秩序，轰然崩碎。
    并且，在动力之外，人类还失去了自己的耳朵。
    这是世界网络通信最后留下的一段话。
    “亲爱的同胞们，我们的世界突然遭到巨大的神秘干扰，我们找不到任何干扰源，我们探测不到它们，但它们却无处不在。
    “我们会尽全力去找到它们，请不要惊慌，相信我们，相信科学家，我们会找到办法，恢复社会正常秩序。
    “在那之前，请不要使用任何以煤、石油、电力为能源的机器，越精密的机器越不要使用……”
    这段视频通信，在所有人的手机上，只播到了一半，就骤然停止。然后所有人的手机，全都在一阵电火花中，烧毁了。
    人类在这一刻，失去了耳朵和眼睛。
    所有网络通信，甚至包括最抗干扰的无线电信号，全部都遭到莫名的干扰，而失去了连接。
    已经进入移动互联网时代的人类，在这一刻，失去了它赖以生存的土壤。
    失去了通信、失去了电力、失去了能源，人类仿佛一夜之间，回到了原始社会。
    就连原本无比可靠的机器，全都发生了紊乱，全部不能精确的运转。
    人类失去了可以代替他们双手的机器……
    在这样末世的氛围之下，巨大的惶恐和不安，笼罩着所有人的心头。
    伴随着恐惧而来的是暴力。
    打砸抢行为在全世界范围内开始蔓延开来。
    很多人意识到世界要发生大灾变后，本能的求生意识，让人开始去抢夺更多的生存物资，囤到自己家里。
    于是，开始有人拿起了枪支，对准了其他人。
    然而在他开火的一瞬间，整个枪支却炸膛了！
    这一幕，在全球范围内，无数使用枪支武器的人手上发生着。
    人类在失去了动力、耳朵、双手之后，又失去了热武器……
    不只社会里一片混乱，在全球各个国家最高权利机构里，一切也都乱套了。
    “究竟发生了什么事情了？”
    “报告首长，还是找不到原因！所有机器、引擎、热武器、电子产品全部都不能正常运转！还有我们所有联络通讯都中断了，连无线电通讯都不行！我们现在就是瞎子，聋子！”
    “除了电、除了网络、除了无线电，难道我们没有其他可以进行远程联络的方式吗？！！”首长怒道。
    “是的首长，现在这个世界，不能没有电！离开了它，一切都运转不了！”
    “废物，没有电，但我们还有人啊！我记得我们有过太阳风暴紧急预案，是假设全世界通讯中断的情况下的应急措施？”
    “有的首长！
    “马上给我启动，既然远程联络失效，就给我用最原始的方法联络，用人去跑，找马去跑！至少把我的命令至少能传达下去！”
    “遵命首长！”
    “优先保证军队的命令传达，至少军队要先能保证稳定。只要军队稳定，就能保证社会的基本稳定！只要保证社会能保持最基本的秩序，后面才有机会找出‘大失序’的原因和解决方法！”
    “还有！”首长疲惫的揉了揉眉头，“跟军队搭上话后，让首都警卫连派出一队士兵去保护程文心院士的安全，他是我们国家最顶尖的物理学家不容有失！如果程文心院士有任何发现，要第一时间递交到我这里来。”
    “遵命！”
    在秘书离开了房间后，老人疲惫的坐回椅子上，感觉全身力气都被抽干了，完全没刚才那副镇定自若的模样。
    他看着天花板喃喃道：“这个世界究竟怎么了？”
    这一刻，地球上所有人心里，都在同样问这个问题。
    “到底发生了什么事？这个世界究竟怎么了？”
