    10.
    在拿到妖核后，程浩和夏雪，其实一直都是以最高警戒状态在戒备着。
    他们俩个都是在垃圾堆跟其他人和势力厮杀多年了，深知周围人的行事风格。
    程浩非常肯定，此时周围肯定暗中还潜伏着不少人，想来个螳螂捕蝉黄雀在后。
    然而，想要当那个黄雀，也要看有没有那个实力。
    程浩自问刚刚击杀狼妖的整个过程，时机的把握已经完美到了极点，整个击杀过程，在夏雪冲出去后，前后也就半分钟的时间，可谓是行云流水。
    依靠程浩的“魔眼”提前洞悉了狼妖的一切，让夏雪只依靠三次连击就将狼妖击杀，夺得妖核。
    这使得程浩和夏雪在这次战斗中的消耗并不大。
    因此程浩有充足的信心，就算周围还有人在打着渔翁得利的想法，他和夏雪也有能力能够全身而退。
    果不其然，在程浩将夏雪扶起来后，两人马上进入全神戒备的状态。
    但就在这时候，从周围高坡上，马上有十几道人影冲了出来。
    他们都是之前一直躲藏着，想渔翁得利的人。
    他们的想法很简单，首先，他们没有实力击杀狼妖，就算冒头也无济于事。
    其次，他们认为一旦有人击杀了狼妖，也必然要付出惨重的代价，这个时候他们一拥而上，说不定还能捡到点便宜。
    所以，会一直忍耐到狼妖被击杀后，才冒出来的这些人，实力都不是很强。
    程浩稍微用眼睛扫了一眼，心中大定。
    在垃圾堆生存了八年多的程浩，早就对垃圾堆里每个势力，每一个人都了如指掌。所以他只看了一眼，就大概知道冲出来的这些人里，异能者只有两个，实力还是属于比较一般的，交给夏雪可以轻松搞定的。
    然而就在程浩打算让夏雪快速解决战斗的时候，一阵青风就从程浩身边掠过。
    “有风？？！”
    程浩心中警觉大起，但就在他刚要发出警示时，他就已经看到一个因为速度过快，而在视觉里感觉十分模糊的身影，从其身旁的缝隙里，无比精确的钻了过去。
    夏雪不等程浩示警，自己也已经在这道身影出现的刹那间，有所警觉。
    然而夏雪的警惕性强，反应够快，却依然没有那道青色身影快！
    就在夏雪刚要把妖核收起来的一瞬间，那道青色身影就已经从夏雪身边掠过。
    然后被夏雪抓得十分严实的妖核，竟然被以一种神奇的手法，在一阵如同润滑液的气流包裹下，就这样从夏雪手里滑出来，然后就落入那青色身影手里。
    “不好！有高手！”
    夏雪的反应不可谓不快，脑子刚有这个反应，她的身体就已经本能的做出反击。
    夏雪随手就凝聚出两道小的冰锥，凝聚出这样小冰锥，对夏雪来说完全是瞬发的技能。
    几乎在那青色身影夺走妖核不到一秒的时间，夏雪就已经把两道冰锥朝着青色身影闪离的方向掷射过去。
    然而那道青色身影，不仅速度快，在小范围躲避的机动能力也很强，几乎在夏雪掷射出冰锥的一瞬间，那青色身影就在极短距离里，呈现蛇形走位，竟然在转瞬间躲避掉了那突如其来的两发冰锥袭击。
    “11点和1点方向！”
    就在这时候，程浩在一旁用只有他和夏雪能听到的声音快速说道。
    程浩在青色身影夺走妖核的一瞬间就已经反应过来，几乎在夏雪掷射出冰锥的同时，他已经激活了自己的“魔眼”能力，进入魔眼视野。
    在魔眼视野里，那青色身影那原本原本飘忽不定的身影，却在程浩视野里显得无比的清晰。
    并且程浩看到一道道绿色的能量线条，在其周身鼓动，并且在那青色身影使用出极短范围进行蛇形走位的技能时，程浩清楚的看到有绿色能量线条，事先沿着青色身影轨迹提前铺开。
    而青色身影就如同轨道列车一样，沿着绿色能量线条标记出来的路线，以恐怖的机动性快速躲闪着。
    毫无疑问，程浩马上将这个路线的方向记下来，并第一时间告知了夏雪。
    配合默契的夏雪，毫不犹豫的又再次凝聚出四道冰锥，然后分别按照程浩所说的两个方向掷射过去。
    夏雪投掷出冰锥的时候，冰锥的方向完全不是朝着青色身影当前的方向射过去。
    然而就在下一秒，当冰锥瞬息间来到前方一百米的距离时，那青色身影好像自己朝着冰锥装上去一样。
    “嗖！”
    有一枚冰锥，准确的击中了青色身影。
    这道小冰准，由于是瞬发式的，不像之前夏雪耗费时间凝聚出的冰箭那样带有强大的杀伤力。
    然而这道冰锥，有一个特殊效果，那就是被击中的人，会由于寒气侵袭，而对其行动造成一定的迟缓效果。
    果然，那青色身影被冰锥射中的一瞬间，她身上覆盖上了一层寒霜，原本无比迅疾的身影，也一瞬间慢了起码一倍的速度下来。
    “击中了！快抓住他！”
    不等程浩下令，夏雪早就已经冲了出去，她最恨有人从她手里夺食，所以她已经打定主意，一定要让这可恶的的小偷，等等付出血的代价。
    然而，就在夏雪冲出去的一瞬间，在青色身影的正前方，一道黑色的裂缝，无比的突兀的出现在空气中。
    那道黑色裂缝一出现，就迅速扩大，最后足足扩大到有四米多长后，一对无比狰狞的利爪暮然间从裂缝中探出，然后这道利爪就无比用力的将裂缝撑开，最后从裂缝中钻出一头体型无比巨大的直立型牛妖！
    这牛妖有着一对硕大无朋的牛角，直立起来高度有三米多，体型无比魁梧，站在程浩等人面前，就像是小山一样。
    更加恐怖的是，这牛妖全身散发的极其恐怖的妖元气势，一看就不是好惹的存在。
    “不好！这是从妖界缝隙里穿过来的高阶妖兽！快逃！”
    程浩反应无比之快，几乎在牛妖出现的一瞬间，就拉起夏雪，朝着身后夺命狂奔。
