    11.
    程浩的反应可以说是非常快了，但是跑出去没多远，他就听到身后的牛妖，发出一声巨大的“吠”声。
    那是牛妖的吠叫声，然而这原本稀疏平常的吼声，在这牛妖喝出之后，却形成一道肉眼可见的震荡波，朝着周围扩散。
    所有人的逃离速度，都远没有这震荡波以音速的扩散速度快。
    而每一个被震荡波波及到的人，都听到了那恐怖的牛吠之声，然后就感觉大脑一片撕裂之痛，整个人直接眼冒金星，被整个眩晕住了，不是跌倒在地，就是摇摇撞撞无法行走。
    “好……好强！”
    程浩和夏雪，两人互相搀扶着，勉强没有倒下。
    然而两人的心都沉到了谷底。
    仅仅只是一吼之力就这么恐怖，那真正打起来，岂不是要被秒杀？
    “这看来这恐怕不仅仅是高阶妖兽……很可能是巅峰妖兽！而且是顺着空间缝隙，从妖界穿越过来的。”
    妖兽，有分低阶、中阶、高阶、巅峰，这四个阶级之分。
    一般来说，在自然界中自然觉醒的妖兽，一开始只是原生妖兽，比如刚刚那只狼妖。
    原生妖兽，要经过一段时间成长，就能进化为低阶妖兽。
    程浩和夏雪这三年来一直在狩猎妖兽，但他们对自己的实力很清楚。
    如果是原生妖兽，比如刚刚狼妖那样的，只要他们俩个配合，可以轻松狩猎。
    至于初阶妖兽，那对于程浩和夏雪来说已经算有点困难，但冒着一定危险，程浩和夏雪还是有把握能将其斩杀。
    但如果是中阶妖兽，程浩和夏雪就没有什么把握，他们这三年来，也只成功狩猎过一次中阶妖兽，那一次可是险象环生，历经九死一生才将其斩杀。
    若是高阶妖兽，那想都不用想，肯定打不过，唯一需要考虑的就是逃命，这也是刚刚程浩第一时间做出的选择。
    然而若对方是巅峰妖兽，恐怕连逃命的机会都不会有了。
    巅峰的妖兽，那起码也得是达到炼髓境界的巅峰武者才能对付的。
    或者只有修真者出手，才能将其轻松斩杀。
    而这垃圾堆属于鸟不拉屎的地方，不管修真者还是武者，都懒得把时间浪费在这里。
    所以这个时候，到哪找巅峰武者来对付这巅峰妖兽？
    至于修真者，那些修真者一直都是高高在上，行踪一向虚无缥缈，更加不能指望了。
    所以，程浩很清楚，这个时候只能靠自己。
    “夏雪，既然逃不了，那就只能跟它拼了！”
    “好，即使死，我也要从它身上切块肉下来尝尝巅峰妖兽是什么味道。”夏雪舔了舔舌头道。
    说完两人也毫不犹豫，冲了上去。
    其他周围人，此时看程浩和夏雪冲上去，看着那牛妖，自知自己也逃不了，这些垃圾堆里生存的人们，各个都是无比狠辣的主，见此关头，一个个也都嗷嗷叫的冲了上去。
    “愚蠢、弱小、又自大的人类。”那牛妖带着轻蔑的眼神，看着底下渺小的人类，口吐人言道。
    “去死吧！”
    这牛妖手持一杆巨斧，首先朝着周围一圈的人，直接挥舞过去。
    仅仅一击，在牛妖周围十米范围内，所有人类，尽皆被一击斩杀，所有人都是拦腰被砍成两半。
    只有那青色身影，勉强躲了出去。
    青色身影，原本是在牛妖出现后，离牛妖最近的，但她跟程浩他们一样，第一时间就往后跑。
    原本以她的速度应该可以跑掉的，但由于她中了夏雪的冰锥，此时还没脱离冰冻迟缓状态，速度大减。
    此时她才刚面前脱离牛妖十米的攻击范围。
    然而牛妖斧头刮起的锐利斧芒，还是擦到了她。
    一时间，她就像断线的风筝一样，口吐鲜血，被击飞出十几米远，最后昏倒在地上，这才露出其身形。
    这是一个身着青衣的少女，看样子也就16岁的样子。
    程浩此时已经没有心情去理会这青衣少女，此时他早已经开启了自己魔眼状态。
    在刚刚牛妖挥出那一击的时候，无比专注的盯着它。
    然而程浩的视野里，那牛妖身上，到处都是密密麻麻的妖元紫色线条。
    这些紫色线条，看上去显得狂暴不已，就像是无数蚯蚓，在牛妖体内扩散聚集，纷乱无比，让人一看就觉得头皮发麻，难以从中找到秩序。
    “没有……竟然看不到弱点？”程浩心中震惊道。
    “不！不可能没有弱点，是我现在计算水平还不够，专注！更专注！”
    然而，一旁的夏雪，此时已经来不及等程浩说明。
    战况紧急，她只能一跃而起，朝着牛妖冲过去。
    “冰枪！”
    夏雪双手在冲过来的路上就在持续凝聚着，此时她双手一挥，那杆巨大长枪就出现在她手里。
    夏雪挥舞着冰枪，如奔雷般带着一往无前的气势，朝着牛妖刺过去！
    “哼，蝼蚁之芒。”
    牛妖不屑的挥去斧头，这一次它在斧头上凝聚出一道红芒，稍微聚力了一下后，就随手一挥，朝刺过来的冰枪挡过去。
    “铿！”
    尖锐的碰撞声响起，随后就是一阵冰晶破碎的声音。
    原本看上去十分坚固的冰枪，竟然在牛妖这一击中，瞬间支离破碎。
    夏雪见此，反应极快，反手就凝聚出一面冰盾进行格挡。
    “冰盾！”
    “轰！”
    牛妖的斧头砸在冰盾上，整个冰盾轰然轰然破碎，夏雪整个人也倒飞出去，但好在有冰盾做格挡，夏雪落地后翻了几滚后，勉强又站了起来。
    这个时候，一旁一直专注盯着牛妖的程浩终于看到了，在那纷乱如麻的紫色线条里，他感觉都要把眼睛看瞎了，才终于看到有一处异常之处。
    “我看到了，在其左侧腰腹处，人形F3区域下方！”
    夏雪不顾全身疼痛，尽全力的最快凝聚出一道冰箭。
    这时候程浩冲上前，去吸引牛妖注意力。
    “来呀，你这头笨妖！有本事，你就来踢我屁股！”程浩尽全力开嘲讽道。
    牛妖不屑的看了他一眼，随手挥开射过来的弩箭，转身朝他一斧头砍过去。
    而这时候，夏雪抓住它侧身的一个空档，一道长有两米的巨大冰箭，在其双手上悬浮着。
    “去！”
    夏雪双手猛地一挥，那冰箭就带着巨大的速度，猛地朝牛妖射过去！
