    12.
    这凝聚了夏雪所有力气投掷出去的冰箭，蕴藏着恐怖的威力。
    并且这冰箭以超快的速度，如同子弹出膛一样，瞬间就加速到一个不可思议的程度，并且在这样极短的距离里，几乎眨眼睛就准确的击中了牛妖，并且还是程浩所指认的牛妖唯一的弱点区域！
    然而，之前能一举刺入狼妖体内的，轻松劈开狼妖防御的冰箭。
    这一次，冰箭在以凶猛的力道击中牛妖左侧腰腹处，但却只破开了点皮毛，就仿佛撞到铜墙铁壁一样，巨大的冰箭竟然在转瞬间就被巨大的反震主力，震得寸寸断裂。
    然后这牛妖满不在乎的拍了拍自己身上的冰屑，轻蔑道。
    “弱，太弱了！虽然我很意外你能找到我身上的弱点，但在绝对实力面前，这都没有用！哪怕是我身上最薄弱的地方，你的攻击也只是给我挠痒痒，根本不能破防。”
    听到牛妖这样说，看到牛妖上被冰箭刺破的地方，只是擦出一道血痕而已，程浩的心里不由沉到谷底。
    就在程浩绞尽脑汁，仍然不放弃的拼命在想脱困计策的时候。
    一道浑厚的男性声音，却由远及近，快速传来。
    “弱？是相对的，对我来说，你也是蝼蚁罢了。”
    这道声音，几乎在牛妖说完后就响起。
    然后场上众人，只觉得眼前白光一闪，眼前一花，就发现场上一片寂静。
    只有一柄飞剑，在牛妖身后掠起，最后有一个身着一袭白色道袍的年轻男子，从空中缓缓落下。
    而那飞剑这时候才恰到好处的回到了白袍男子脚底下，让其悬浮在半空。
    在场所有人，恐怕只有程浩清楚的看到。
    刚才，一道迅如闪电的白芒，从牛妖脖颈上掠过，然后他才在白芒回到白袍男子脚下的时候，看清楚这道白芒竟然是一柄飞剑。
    “御剑飞行！还能御剑杀敌！这是修真者！而且是筑基期的修真者！”程浩震惊道。
    似乎在回应程浩的话语，那牛妖瞪大牛眼，似乎想转头看清楚这个突如其来的修真者。
    然而，牛妖刚想一转头，它却发现周围一阵天旋地转，然后它就眼前一黑，彻底失去了意识。
    只见那硕大的牛头，就这样咕噜转的从其脖子上掉了下来，“噗通”一声就掉在了地上。
    然后如同喷泉一样的血柱，才从牛妖魁梧的身躯上喷了出来，最后也重重的栽倒在了地上。
    这时候，有一倩丽的身影从远处踩着一柄巨大的玉如意，快速而来，远远的说道。
    “大师兄，你飞得太快了，我都追不上你。”
    那御剑而行的白袍男子，淡然道：“我刚发现这处偏僻的地方，突然有强盛的妖元波动，就先行一步。果然，有一头巅峰妖兽，看样子是从空间缝隙里钻过来的。”
    那倩丽身影，这时候来到年轻男子身旁，她身着粉衣，看上去也十分年轻，不过十八岁的样子。
    “看来，最近我们和妖界的空间连接，有点死灰复燃的迹象。各地时不时都有报告一些空间缝隙出现，妖兽侵袭的事件。”
    白袍男子点了点头道：“距离上次妖兽大潮已经七年了，算算时间周期，最近神州后土，跟各大秘境和界面的联系也越发频繁，所以最近是要多多提防一点。”
    说完后，白袍男子朝着那牛妖巨大的妖头一指，一道剑芒隔空飞出，将牛妖的妖头绞碎后，白袍男子伸手一握，直接隔空摄物，将牛妖的妖核直接摄取过来。
    那牛妖的妖核有拳头大的大小，比起狼妖鸡蛋大小的妖核，显然要大上许多，并且充满更加浓郁的妖元精华，一看就知道不是凡物。
    白袍男子接过妖核后，大袖一挥，那妖核就不见了，看样子是被装到其袖子里去了。
    这时候粉衣少女看着底下的凡人问道。
    “那大师兄，这些凡人要怎么处理？我看有好几个凡人都重伤了，如果不管的话，估计很快就会死了呢。”
    白袍男子淡漠道：“凡人愚昧而又弱小，而且数量又极多，放任其自生自灭就好，无需救治。”
    说话的时候，白袍男子也随意扫了下方凡人一眼，就在这时候，白袍男子似乎又感应到什么，然后目光看向了那还一直昏倒在地上的青衣少女，于是就看到了青衣少女手上抓着的狼妖妖核。
    这青衣少女就是之前从夏雪手上夺走妖核的人，她在被牛妖第一击波及到后，就很干脆的昏倒到现在了。
    程浩似乎也发现白袍男子看向了青衣少女，并且敏锐的察觉到他要干什么，连忙大声喊道。
    “那狼妖之前是我们两个狩猎的，那妖核是我们的！”
    然而，白袍男子却把程浩的话语当作耳边风，径直大手一挥，直接把青衣少女手上的狼妖妖核给摄取过来了。
    “那狼妖不过原生妖兽，连这样的妖核你也要抢吗？！”程浩不甘心的大吼道。
    这可是他和夏雪未来一个月的生活费着落，要是被抢走，接下来一段时间的日子可就不好过了。
    那白袍男子却对程浩的话语充耳不闻，仿佛把他当作空气一样。
    而旁边的粉衣女子，却似乎很不满程浩的说法，驳斥道：“嚷嚷什么呢？要不是我大师兄出手，你们早已经死在那牛妖斧头下了好吗？你们这群凡人，不好好感恩戴德，居然还说我们抢你东西，还要不要脸了！”
    白袍男子这时候才淡淡的撇了程浩一眼道：“弱者，没有资格拥有。”
    说完，他就御剑转身，似要离去。
    “你们叫什么名字？
    “你说的很对，弱者的确没有资格拥有。那么总有一天，我会超越你，然后跟你有要回这个妖核！”
    白袍男子本不想理会，但随意回头，看到程浩那坚定而执着的眼神后，又觉得略感有趣，于是微微一笑道。
    “蜀山，剑十三。”
    说完后，白袍男子就不再看程浩一眼，仿佛他是完全无足轻重的蝼蚁一样，然后转身就御剑飞行和身旁的粉衣女子一同离开了，化作一道长虹，消失在了天际。
    “蜀山……剑B……好，我记住了！”
