    13.
    “小雪，这也太气人了！”程浩气呼呼的对着夏雪说道。
    却发现夏雪一声不吭的，完全无所谓的模样。
    “小雪，你怎么不生气，你不是最讨厌别人抢你东西么？”程浩问道。
    夏雪满不在乎的指了指狼妖和牛妖。
    “我只要有吃的，就够了。如果他们刚刚跟我抢吃的，我会跟他们拼命的。”
    听到夏雪这样郑重的一字一顿的说着，程浩感觉到遍体生寒，仿佛周围温度都低了好几度一样。
    夏雪是个正宗的吃货，只有对吃的东西，她会寸步不让。
    “这剑13，还真是人如其名啊，剑B，爱装逼！也不怕等等遭雷劈！”程浩也还是有些生气。
    没办法，这妖兽可不是天天都能遇到的，通常一个月能狩猎一只妖兽就不错了。
    而妖兽的妖核是妖兽全身最有价值的东西，光那个狼妖的妖核，程浩只要拿去城里面的黑市中心卖掉，起码可以换回他和夏雪一个月的生活费。
    程浩也没贪图那牛妖的妖核，毕竟也确实是那修真者杀的。
    但是这狼妖，可是他和夏雪两人辛辛苦苦才杀死的。
    更何况，这狼妖只是原生级别，初阶妖兽都算不上，这原生妖核的价值对于高高在上修真者来说，完全是无足轻重的。
    就好像一个百万富翁，在路边看到一个平民掉了五毛钱，居然还要弯腰抢过来，简直是有失身份。
    这才是最让程浩生气的地方。
    “你说他一个筑基期的修真者，妖兽可以随便杀，一个区区原生妖兽的妖核他也好意思抢，简直太不要脸了。”
    “好了好了，不要废话那么多，快点过来帮我把这牛妖和狼妖处理一下吧。”
    夏雪心里只对眼前这两大块食材充满兴趣。
    “这狼妖适合切片，这牛妖适合切块炖制。”夏雪充满专业的吃货眼光点评道。
    “知道啦。”
    程浩也是个粗神经的人，在吐槽完之后，就很快把剑十三那事情给抛之脑后。
    然后他和夏雪两人，就这样各自手持一把大砍刀，在狼妖和牛妖身上进行剥皮和切肉处理。
    “这牛妖太大只了，我们也带不走那么多。按照之前惯例，我们还是只拿走一半，给其他人留一半？”程浩询问道。
    夏雪面露纠结之色，不过看到跟小山堆起来的牛妖肉身，她最后还是不舍的点了点头。
    “好吧。”
    每次狩猎留一半，是程浩的一贯做法。
    他深知这个垃圾堆的残酷性，所以吃独食，很容易引起众怒而被围攻。
    虽然这周围还剩下的七八个人，各个都已经受伤，程浩完全不放在眼里。
    但是处理狼妖和牛妖的肉身不是一时半会能弄完的，刚刚的战斗引发的动静太大，很快就会有其他大队人马前来。
    到时候扔一半战利品出去，还能引发其他人继续互相争夺，继续消耗其他人的实力，对程浩来说是利大于弊的事情。
    果然，在两个人切了一会狼妖和牛妖，把大半肉身都切割下来，并把狼妖的肉切成片，牛妖的肉切成块，整整齐齐的放入自己的两个背包里后，周围陆陆续续又围过来十几个人。
    “我们弄好了，喏，剩下的你们自己看着办吧。
    “至于我们应得的那份，你们不怕死，可以过来抢试试。”
    说到这里，听到周围人要过来抢自己的食物，夏雪全身马上涌动起凛冽的杀机，让周围正露出贪婪目光的人，一下子打了个激灵，感觉到刺骨的寒冷。
    他们最后一个个左看看右看看，在看到程浩和夏雪逐步退出去后，最后也没有去管程浩和夏雪了。
    然后他们马上把目光盯着那还有一半的狼妖和牛妖肉身，一个个发出贪婪的眼神。
    “剩下这些我要了！”
    “滚，这是劳资的！”
    很快，这群人马上陷入了新一轮争夺之中。
    而夏雪和程浩则已经趁乱，脱离了出去。
    就在这时候，程浩刚好从那青衣少女身边路过，一看到这个青衣少女，程浩就气打不一处来。
    “都是这家伙！要不是她偷走了妖核，我们大可以把妖核藏到背包的盒子里，那就不容易被那剑B给发现并抢走了！
    “不行，我不能轻易放走这家伙，得把她抓回去，让她给我干活补偿才行。”程浩马上有了决定道。
    “可是，程浩。她已经快死了。”夏雪指了指道。
    “嗯？是吗？”
    程浩仔细一看，这家伙果然气若游丝，看来她虽然速度很快，是个敏捷型的异能，但防御力却很低，被那牛妖的斧气波及到，就被弄了个半死。
    “不管了，先带回去救救看。刚才那剑B说了句，我们是凡人，跟蝼蚁一样，不值得救治。我不能跟那些修真者一样，既然他们不救，那我救！能不能救活，再说！”
    于是，程浩把那青衣少女背了起来，然后一行三人，就这样快速的离开这片垃圾堆的中央区……
    “呼哧呼哧！”
    程浩和夏雪两人一路快速奔跑，很快就回到了自己老窝，那一片飞机残骸堆里。
    程浩将青衣少女放在房间角落里安置好后，就和夏雪两人开始忙活起煮饭的事情。
    “今天也不算空手而回，至少这牛妖可是巅峰妖兽啊！我们长这么大，还没吃过巅峰妖兽的肉味呢！”
    夏雪难得的对程浩说的话深表赞同道：“的确，也不知道巅峰妖兽的肉是不是会更香！我吃过最好的，也就是妖兽中阶的肉，还是去年吃的，都快忘记什么味了。”
    “喂喂，你流口水了。”
    被程浩这样一说，夏雪满不在乎的随手擦了一擦，然后就全神贯注的投入到牛妖的肉炖大宴熬制中了。
    一个小时后，牛妖的肉炖了一锅汤出来，夏雪咬了一口肉后，不满道。
    “不行，炖得不够烂，还要再炖，我估计起码得炖一整晚才行。”
    程浩想想也是，毕竟是巅峰级的妖兽，那肉的质量肯定杠杠的。
    不过，这旁边还有个病人，程浩就先从炖锅里，盛了一晚巅峰妖兽的牛肉汤出来。
    然后端到一旁的青衣少女边上，将其头扶起来，枕在自己腿上。
    “这巅峰妖兽的牛肉汤能不能把你救活，就看你自己的造化了。”
