    14.
    这巅峰妖兽的牛肉汤，可并不是什么凡物。
    放到无灵气时代的时候，这一碗巅峰妖兽的牛肉汤至少可以跟无灵气环境下的百年人寿相提并论了。
    所以程浩在回到自己小窝里后，思来想去也只有靠这个看能不能救活这个青衣少女了。
    在失去科学和机器后，现在这个神话时代，又回到了那个物资极其短缺的旧社会。
    经过十年的消耗，原来科学时代遗留下来的药物之类的，大都已经消耗完了。
    现在人们看病又大都习惯吃草药了。
    而且由于灵气环境，吃草药的效果，甚至比以前吃药的效果要好多了。
    并且由于灵气环境下，普通凡人的身体素质也都有了大幅度提高，不那么容易生病，所以现在的人们也早就习惯没有药品，医生稀缺的日子。
    所以，程浩这个小窝里，肯定是没有什么药品的。
    平常他和夏雪如果有生病，也都是吃草药。
    那些草药的配方，也都是他们这几年，跟城里一些人交换来的。
    刚刚煮牛肉汤的时候，程浩就有放了能够固本培元的草药配方进去。
    这已经是程浩能想出来最好的救治办法，只能死马当活马医，看能不能把这青衣女子救活了。
    一边想着，程浩把青衣少女的樱桃小嘴给撑开，然后拿着碗朝她的嘴巴里就把汤灌进去。
    在如同填鸭式的把一大碗牛肉汤都灌进去后，程浩才把青衣少女重新放置于地上。
    “嗯，看上去都喝下去了，接下来就看效果了。”
    夏雪这时候走过来，看了一眼：“没救了，还是扔了吧。”
    程浩倒是有不同意见。
    “我觉得未必，从她全身来看，她并没有受到外伤。结合当时情形，她应该只是被牛妖斧气波及到，伤及内腑，受了严重内伤罢了。这种内伤正好是这种牛肉汤和我们放置草药擅长调理的。”
    “那你慢慢弄，我继续熬我的牛肉汤。”
    夏雪比起救人，很明显对做吃的更感兴趣，所以看了青衣女子一眼，就连忙跑回去鼓捣自己的牛肉汤了。
    见此，程浩也觉得待在这青衣少女旁边盯着青衣少女看有点无聊，于是也走开，回到了自己的试验台，继续鼓捣自己的实验了。
    一时间，程浩做实验，夏雪炖牛肉汤，一旁的青衣女子继续昏迷不醒着。
    时间就这样来到了半夜两点多。
    那牛肉汤炖制的时间，比程浩和夏雪想象的更长，在炖制了整整5个小时后，那牛肉才勉强稍微炖烂了一点，至少勉强可以咬动了。
    “程浩，可以吃了。”
    听到夏雪这么说，还有闻到扑鼻的香气，程浩也依依不舍的从试验台上挪了窝，来到飞机舱外。
    炖牛肉汤的大锅放置在飞机舱外，因为一些特殊原因，这个时代的生火，是不能在飞机舱内这样狭小密闭的空间里，否则很容易发生爆炸。
    此时，在飞机舱外，有一个被程浩和夏雪清理出来的环形小广场，周围则是堆积了三米多高的残骸堆，是程浩故意布置出来放置外敌入侵的。
    这个环形小广场就是程浩和夏雪的后花园，一般夏雪都是在这里来做饭菜。
    此时，小广场靠近飞机舱的地方，架着一个大锅，下方有一个网状的火炉，此时火炉里正充满炙热的火焰，熊熊燃烧着上面的大锅。
    并且，值得注意的是，那火炉的网状孔里，可以看到火焰时不时会从里面喷出来。炉子里的火焰时大时小，火焰大的时候，就会从网状孔里，喷射出火焰。
    这因为在有灵气环境下，“燃烧”是不稳定的。
    此时程浩来到火炉边上，小心翼翼的躲开那时不时喷出来的火苗道：“可以吃啦？”
    夏雪此时已经盛好了一碗牛肉汤，在那里正使出浑身解数使劲嚼着嘴巴里的一小块牛肉道：“嗯可以吃了，就是比较费力。”
    程浩见状，也迫不及待的舀起了一碗牛肉汤，夹了几块牛肉。
    此时牛肉汤里，充满草药的芬香，在汤面上可以看到淡淡的金黄色油渍，弥漫着阵阵充满灵气的精华。
    金黄色的油渍和夏雪撒上去的葱花交相呼应，让人一看就觉得胃口大开。
    于是，程浩不顾热气，直接就先喝了一口牛肉汤。
    一瞬间，程浩感觉有一股热气直冲肺腑，整个人仿佛置于高达70度的湿气桑拿屋子里一样，全身有股无比通透的说不出舒坦的感觉。
    “哇~！好爽！”
    一口牛肉汤下肚，程浩感觉自己像吃了什么大补一样。
    一团火热从自己胃里朝着四肢弥漫开来，不停洗刷着自己全身肌肉，让程浩感觉自己被十几个妹子做全身按摩一样舒爽。
    “厉害！不愧是巅峰妖兽的牛肉汤！果然很赞！小雪看来你的手艺又有进步了！”
    程浩觉得这牛肉汤会这么好喝，虽然离不开巅峰妖兽的功劳，但夏雪的料理手艺也还是功不可没的。
    因为这么多年，一直是夏雪做饭给程浩吃，再加上夏雪自己也是个吃货，所以夏雪煮出来的东西，都还是蛮好吃的，至少把程浩的胃给养得舒舒服服的。
    “没……森马啦……好痴……”夏雪嘴巴塞满了牛肉，一脸陶醉的鼓鼓囊囊着说道，看上去十分可爱的样子。
    程浩好不容易消化了那一口牛肉汤后，迫不及待的夹起一块牛肉。
    这牛肉被夏雪切成块状，正如她一开始说的这牛妖适合切块。
    这每一块牛肉有拇指头大小，表面充满清晰的牛肉筋理纹路，金黄色的油渍包裹着切口，时不时滴下让人垂涎欲滴的汤汁，让程浩觉得胃口大动。
    于是他迫不及待的将牛肉快放进嘴巴里，然后使劲的嚼动起来。
    “嗯嗯啊啊！果然好吃！”
    程浩咬下那牛肉块，第一感觉是嚼不动。
    然而虽然嚼不动，但牛肉被咬下的时候，瞬间喷射出大量的汤汁，充满着程浩整个嘴巴。
    那种感觉有点像是吃灌汤小笼包，整个小笼包整个放进嘴巴里咬下去时候，被汤汁喷射的无比爽快感。
    甘甜舒润的牛肉汤汁在程浩嘴巴里弥漫开来，然后被程浩一口给咽下去，如此美味瞬间让程浩全身都感到无比的充实。
    “啊太好吃了，每咬一下，都会有汤汁喷射出来，简直太好吃了！”
    程浩感觉自己嘴巴完全停不下来，不停对着那嚼不动的牛肉，使劲的咀嚼，享受那汤汁不停溢出的美味。
    并且程浩还得强忍住把牛肉嚼着嚼着就想吞下去的冲动，一心想着多吃几口汤汁。
    这时候程浩才总算明白，一旁的夏雪为什么嘴巴里塞满了牛肉，无比陶醉的不停咀嚼的缘故了，原来这才是吃这牛肉的正确姿势！
