    15.
    程浩和夏雪，两人在心满意足的吃完一大碗牛肉汤之后，都感觉到整个人热腾腾的。
    “小雪，你身上有白气冒出来了。”
    “程浩，你身上也是。”夏雪小脸蛋红彤彤的说道。
    “不行，这玩意太补了，一口气不能吃太多。反正这肉还没煮烂，就再多煮一会，我们得先好好消化才行。”程浩吐着舌头说道。
    “要怎么消化呢？我们又不是武者，不能靠修炼一些炼体术来剧烈消耗体内能量呀。”下雪歪着脑袋疑惑道。
    “我们不是武者，但可以运动啊，运动同样可以消耗体力，消耗体力就是消耗消耗能量。”
    程浩说干就干，他开始在这个小小的环形空地里，大半夜的在这里满场狂奔，快速变向，疯狂攀爬周围的垃圾堆。
    夏雪看着程浩像个猴子一样，傻乎乎的满场乱跑，不由鄙夷道：“要我跟你这样像个猴子一样爬上爬下，也太没形象了。”
    夏雪想了想之后，直接左手掌往前一摊，然后发动了自己的异能，一时间周围冰气在其身上缭绕，很快冰气凝聚于其掌中。
    在夏雪的精神力控制之下，这些冰气竟然以肉眼可见的速度，很快凝聚成一座人形冰雕的雏形。
    不过在冰雕凝聚出雏形后，夏雪额头上的汗珠就不停的滴出来了，很明显要用自己的异能对冰雕进行更细致的雕琢，就需要耗费更多的精神力，以及身体里的能量。
    随着夏雪把人形冰雕雕琢的更加细致，脸上的五官表情都逐渐浮现出来，举手投足间惟妙惟肖，最后都有点栩栩如生的感觉。
    而这对夏雪的消耗也是巨大，没多久她身上的白气就渐渐散去，很显然是把体内刚吸收进来的牛肉汤里蕴含的灵能，给消耗光了。
    “这样也行？”
    当程浩满头大汗的又从垃圾堆顶上爬下来时，气喘吁吁的来到夏雪旁边时，有些目瞪口呆目瞪口道。
    “愚蠢的男人。”夏雪一副看傻子一样的看着程浩。
    “好吧。”程浩一副被夏雪打败的模样。
    就在这时候，飞机舱里传来一阵东西翻倒的声响，程浩和夏雪两人互视了一眼。
    “她醒了？”
    于是，两人连忙急匆匆的跑了进去。
    只见那青衣女子正趴在地上，想去够桌上的杯子，却弄倒了旁边的凳子，所以才发出声响。
    “水……我要喝水……”
    青衣女子看到有人进来，虚弱的说道。
    “哦，我马上给你倒。”
    程浩说完，就马上给青衣女子倒了一杯水，然后扶起青衣女子，把杯子递给她。
    “咕噜咕噜。”
    青衣女子接过水后，马上一口气就把水喝完了。
    在喝完水后，她整个精神看上去都好多了，似乎也有力气说话了。
    程浩看她自己坐了起来，仿佛已经好了一大半了，不由心里纳闷道：“这牛肉汤的治疗效果有这么好吗？”
    程浩心里正疑惑着，对面的青衣女子却开口说话了。
    “你们是谁？”
    夏雪看青衣女子提问了，却冷冰冰的回道：“应该我们先问，你是谁，之前为什么抢我们的妖核？”
    “你们的妖核？”青衣女子嘟囔道，“当时大家一起狩猎狼妖，按照垃圾堆的规矩，谁能抢到就算谁的，没有人规定这妖核是谁的吧，谁有本事就是谁的。”
    “那现在结果很明显。你被那巅峰妖兽牛妖给击晕，后来是我们把你救回来了，说明我们比你有本事。”程浩淡淡的说道。
    “是你们救了我？”青衣女子露出怀疑的神色，“你们打得过那牛妖？”
    “我们虽然打不过那牛妖，但的确是我们救了你。”
    接着，程浩就把青衣女子昏迷后发生的事情，大致跟青衣女子说了一下。
    “所以，那修真者在一剑秒杀了牛妖后，就不管你死活，御剑飞行离开了。”
    “哼，这些修真者一向高高在小，从来不把我们这些凡人当作真正的人看待。”青衣女子似乎也对修真者充满怨恨的样子。
    “所以喽，在修真者走了之后，是我把你拖回来，然后给了你一碗这巅峰妖兽的牛肉汤喝，才把你救回来了。”程浩最后道。
    “好吧。”青衣女子见此，不得不承认自己是被他们俩个救的事实，“我这个人最受不了别人的恩情，既然你们救了我，那妖核之事，的确算我不对。”
    “不不不，你不要误会什么东西。本来妖核就是我们的，因为你才被那修真者抢走的。”程浩认真的说道，“所以，我们救你回来，不是为了救你，更不是要你受我们恩情。”
    夏雪在一旁接口道：“没错，我们把你弄回来，只是为了惩罚你。”
    “惩罚我？”青衣女子一脸楞然道。
    “是的，不然你以为我干嘛大费周章的把你救回来？”程浩理直气壮道，“你把我们妖核给弄没了，你总要给我们点赔偿吧，你如果就这样死了，我们找谁赔偿去？”
    “呃……”青衣女子被程浩这样一说，还真有点觉得理亏，小声道：“那你们要我怎么赔偿，我先跟你说清楚，我身上是什么值钱的东西都没有，如果要我肉偿更加不可能！我宁愿去死！”
    “谁要你肉偿了。”程浩鄙夷的看了她胸前小馒头道，“这种平板身材，送给我，我也不要。”
    “你说谁平板身材了！”
    夏雪和青衣女子异口同声怒吼道，然后一起给了程浩一拳。
    程浩头上被揍出了两个山包后，才灿灿道：“废话不多说，我就单刀直入说吧，我看你速度挺快的，正好我们缺个斥候来帮我们刺探情报，你就留下来帮我们干活。”
    “要做多久？”青衣女子道。
    “丢的那妖核，本来可以抵我们一个月的生活费。你就留下来一个月就行了。”
    “一个月的话……”青衣女子最后想了想点头道，“好吧，那就一个月。”
    “行，那接下来就是政审环节了。”
    “政审环节？”
    “当然了，你以为我们会随便收留来路不明的人吗？”
