    16.
    “呃……好吧，那你问吧。”青衣女子颔首道。
    “政审的话，就交给你了小雪。”程浩拿了把椅子坐了下去，在一旁暗中观察。
    看来在程浩和夏雪两人配合模式里，年龄小的夏雪反而是平常负责审问的那个人。
    于是，对此并不陌生的夏雪，直接接过椅子，一脸冰霜的表情，冷酷问道。
    “你叫什么名字？”
    看到夏雪这幅冷冰冰的模样，青衣女子打了个寒颤，最后竟然哇的一下子哭出来了。
    面对嚎啕大哭的青衣女子，夏雪和程浩都面面相觑起来，这女娃怎么说哭就哭呢？
    最后程浩只好问道：“喂，你怎么说哭就哭呢？问你话呢。”
    “呜呜……她……她表情好可怕哦……冷冰冰的，吓死我了……”青衣女子指着夏雪说道。
    “呃……”程浩一脸无语道，“你可能不知道，这家伙的脸色一直是这么冰冷的。我从七年前把她捡回来后，她都没给过我好脸色看，你习惯了就好。”
    “切。”夏雪冷冰冰的瞪了程浩一眼，然后又继续冷冰冰的看着青衣女子问道。
    “你叫什么名字？”
    虽然夏雪才12岁，比程浩小上4岁。
    但这气势完全不像是个12岁的小女孩，毕竟夏雪和程浩在垃圾堆里生存了这么多年，早就习惯了血腥厮杀，所以会这个样子也不足为奇。
    而青衣女子看上去虽然比夏雪大一点，但感觉上还是属于稚色未褪的小女孩，所以气势上完全被夏雪给压制过去。
    不过，青衣女子在听了程浩的解释，勉强接受了这个设定。只能擦了擦眼泪，小心翼翼回道。
    “我叫风华。”
    “年龄？”夏雪冷冰冰道。
    “15岁……”
    “你为什么抢我们妖核？”
    “这个……我只能回答，我急需那枚妖核。”名为风华的青衣女子纠结了好一会儿后，才说道。
    “那你来垃圾堆干什么？”夏雪并没有纠结上一个问题，继续问道。
    “我……我一直生活在垃圾堆啊。”青衣女子回道。
    “不，你在说谎。”夏雪冷静道。
    “啊？”
    “垃圾堆里生活的人，身上都有血腥味，而你身上没有。所以你肯定是刚来垃圾堆不久。”夏雪肯定道，“然后还有你的服饰。”夏雪指着青衣女子穿着的衣服说道。
    “你穿着的衣服，虽然看上去有些风尘仆仆，也脏兮兮的，但款式却是最新的霓裳服饰，这种衣服垃圾堆里的人是不可能穿的。”夏雪敏锐的说道。
    也的确，她和程浩的衣服，是真的破破烂烂的，上面还打着一些补丁，布料看上去很粗糙。
    风华被夏雪这一系列质疑，瞬间打败了，最后只能缴械投降。
    “好吧，我是从城里进来的，大概三天前吧，进来的垃圾堆。但我不能跟你说我更具体的来历了。”
    夏雪这时候回道：“这可由不得你，我先跟你说清楚，我问你答，然后一切要如实说明，否则我们不会收留一个来历不明的陌生人。”
    风华不由委屈道：“又不是我想留下来……”
    夏雪这时候充满杀气的说道：“想留你的是程浩，我可不想留你，如果你不能通过我的政审，我们不收留你的话，我就会选择杀了你。”
    听到夏雪充满实质性的杀气这样说，风华心里可以说是委屈到了极致。
    “你们欺负人……”
    这时候夏雪歪了下脑袋沉思了一会，然后冷冷道：“你是城里边防队里出来的？”
    “啊？你怎么……”风华心里本来正委屈着，听到夏雪突然这么说，一下子大惊失色，然后马上反应过来，马上捂住自己嘴巴。
    不过这时候已经晚了，她的反应，已经充分告诉了程浩和夏雪答案了。
    “嗯，我果然没猜错，你的确是从边防队里出来的。而且按照我猜测，你应该是边防队里地位比较高的某个人的亲属。”
    风华一副被完全打败的样子，垂头丧气道：“好吧，你怎么知道的，难道你认识我？”
    “不，在这之前我并不认识你。”
    “你之前曾经说过，这个垃圾堆的重要守则‘按照垃圾堆的规矩，谁能抢到就算谁的。’，如果是对垃圾堆不了解的人，是说不出来的。”
    “而这个垃圾堆，是一个被城里人遗忘的地方。除了边防队里的人之外，不会有城里人把目光往垃圾堆里看一眼。对他们来说，垃圾堆就是肮脏又充满危险的地方。”
    “所以，你既然能知道垃圾堆的重要守则，说明你是来自一个对垃圾堆比较了解的地方。因此我猜测你来自边防队里。”
    “呃……你仅凭这一点就这样猜？这完全称不上证据啊？”风华不服气道。
    “的确称不上证据，我刚也说了，这仅仅是我的猜测。不过我们已经从你的脸上，得到了答案。”
    夏雪没有任何得意的神色，还是一副冷冰冰的模样，而程浩继续在一旁暗中观察风华的神情。
    “好吧，你赢了，算了，我就实话跟你们说好了。”风华最后只好投降道，“反正我这条命是你们救的，你们要拿走也随便你们。
    “我的确来自边防队，事实上，边防队的队长，就是我父亲。”
    “你父亲是边防队的队长？这倒是有点意思。”程浩挠了挠下巴说道。
    “我跟你讲，你可别想因此打我什么主意，如果你想把我抓起来当人质去要挟我父亲，我就直接自尽，我身上有的是可以自杀的方法！”
    程浩还是第一次看人能这么自豪的介绍自己有能力自杀的事情，不由有些愕然道。
    “谁要绑你当人质了，你想得真多。”
    夏雪瞥了程浩一眼后，继续问话道。
    “既然你父亲是边防队的队长，那你为什么要来垃圾堆？”
    说到这里，夏雪有些难为情道。
    “因为，我是离家出走。然后因为平常经常听我父亲说起垃圾堆，我就觉得这是一个有趣的地方，并且，垃圾堆里有我喜欢的东西，所以在离家出走后，我就第一时间来垃圾堆啦！”
    “哦？那你说说，你喜欢垃圾堆里的什么？”
    听到夏雪这样问，风华马上很兴奋的回答道。
    “当然是喜欢机械啦！”
