    17.
    听到风华的这个回答，一直在暗中观察的程浩，陡然间就竖起了耳朵。
    “喜欢机械？”
    这可是一个让人出乎意料的答案。
    在现在这个神话时代，科学已经没落，像程浩这样一直坚定支持科学的人已经是奇葩中的奇葩。
    而机械作为科学时代的一个核心体现，也一直被现在的人们视为无用之物，把机械重新归于奇技yin巧之术。
    所以在这个时代，喜欢机械的人也不多了，一旦有人喜欢机械，也同样会被视为奇葩存在。
    所以程浩一听风华喜欢机械，瞬间就像是找到同类一样，对风华一下子刮目相看了。
    不过这时候，夏雪冷冷的瞪了程浩一眼，示意他不要说话，程浩也只好把自己原本想说的话吞回去。
    “所以，你是因为喜欢机械才离家出走？”夏雪问道。
    “是呀，你也知道现在的人都不待见机械，所以我家里人自然不同意我鼓捣那些机械。更何况我爸是边防队的队长，身为武者，如果女儿喜欢机械传出去，对他名声也不好。所以家里人一直反对我去鼓捣那些机械，最后他们甚至把我密室里的所有及其全都当垃圾一样扔掉……呜呜……那可是我积攒好多年才弄出来的，我辛苦做出来的‘金刚一号’就这样被肢解扔掉了……呜呜……。”
    风华哭着哭着就好伤心的样子，看来她的确对她鼓捣出来的机器，充满热情。
    然后随着风华的叙述，程浩和夏雪大概也知道整个事情的来龙去脉。
    风华喜欢机械，从小就喜欢鼓捣机器。
    不过由于灵气环境下，原有的所有引擎，不管内燃机还是柴油机哪怕是蒸汽机，都完全失效。
    失去引擎的机器，也不过就是一堆废铁。
    但风华并不这么认为，为了让那些报废的机器重新动起来，她从小就一直在那自己一个人鼓捣，当作自己的童年玩具。
    从她7岁开始，她就在努力做一个能动起来的机器。但是8年过去了，她却一直在失败。
    直到上周，她好不容易鼓捣出“金刚一号”这个被她寄予厚望的机器。
    但最后还是失败了。
    更糟糕的是，由于失败的动静太大了，整个金刚一号都炸了，结果惊动了他的父亲。
    本来风华的父亲，就一直反对她去鼓捣这些机械，只是出于爱女心切，所以一直忍着，专门弄了个密室，让她只能躲在里面去弄，防止被人发现。。
    现在看到风华鼓捣出来的东西，居然还会炸出这么大动静，风华的父亲就坐不住了。若不是他是边防队的队长，强行压下这件事情，说不定就被其他人知道了他的女儿居然秘密鼓捣机器。
    这样的事情传出去，谁知道会不会被城里的刑讯堂发现，那自己的边防队的队长位置可就不保了。
    于是，风华的父亲就狠下心，把风华这些年鼓捣的机器，包括那个刚炸掉的金刚一号残骸，全部都肢解，然后扔到了垃圾堆。
    风华为了找回自己那些被父亲扔掉的极其，就偷偷离家出走，然后潜入到这个垃圾堆里。
    “呜呜……所以事情大概就是这样，我为了找回我的那些被丢掉的机器，才进来这个垃圾堆的。”
    听完风华哭哭啼啼的叙述完自己离家出走的前因后果后，程浩和夏雪两人都有些面面相觑。
    不过风华哭着哭着，突然不知道想到了啥，破涕为笑道。
    “不过进来这个垃圾堆后，我都有点乐不思蜀了。这里简直是我的天堂啊，到处都是机器！所以我现在也不想着找回我被丢掉的那些机器了，我有了新的目标！”
    “什么目标？”
    “那就是造出全新的金刚二号！”
    夏雪仔细盯着风华看了一会后，才冷冷道。
    “那你偷走我们妖核的目的是？”
    风华这次没有拒绝回答，而是直接回答道。
    “因为我总结了金刚一号的失败，觉得我是没找到一个合适的能量输出源。所以在进来这个垃圾堆后，我遇到过其他人狩猎妖兽，看到他们猎取出妖核的时候，我突然想到，能不能把妖核拿来当能量输出源呢？”
    “我为了实验我的想法，所以才想赶紧找一个妖核来试试。然后正好在这个时候，我发行你们两个正在狩猎那狼妖，为了能赶紧做实验，把金刚二号造出来，我就只好冒险去偷你们的妖核了……”
    夏雪听完风华的全部叙述后，歪着脖子盯了她一会后，才站起来，让出位置道。
    “她这次说的是实话，政审通过了，剩下的就交给你问了。但我建议不要留她，因为她的父亲是边防队的队长，如果留下她，会给我们带来很大的麻烦。”
    看到夏雪的政审通过后，程浩就很兴奋的抢过椅子坐了下来。
    “留，为什么不留？你知道要找到一个同样喜欢科学的人有多么困难吗？！”
    “呃……”听到这里风华弱弱的举了下手，“其实我对科学没什么感觉，我只是喜欢机器而已。”
    听到这个，程浩就不同意了。
    “不不不，风华同学，你恐怕并没有理解的机器的精髓！”
    “机器是科学的双手，是科学的最好工具，是科学意志的完美体现！所以机器是科学的一部分，是不可剥离的。失去科学的机器，就像失去灵魂一样！
    “就算你能让机器动起来，你也必须搞明白，这个机器动起来的原理，不是吗？
    “而搞清楚这个原理，就是科学要做的事情了。”
    听到程浩这样滔滔不绝的讲解着，风华一脸懵逼的盯着程浩，最后才弱弱问道。
    “那个……我能问下，难道你喜欢科学？”
    “当然喜欢了！我最喜欢科学了！”程浩掷地有声的喊道。
    “哇！你还真是一个奇葩呀，都现在这个神话时代了，居然还有人喜欢科学！”风华一脸震惊的模样。
    “我说，你好像没有资格说我吧。在其他人眼里，喜欢机器的人跟喜欢科学的人基本没两样好吧！”
