    18.
    “呃……”风华挠了挠头，最后觉得程浩说的好像有道理，“好吧，听你这样一说，好像的确是这样子的。”
    “我也是服了你了，既然喜欢机器，居然对科学不感冒。”程浩扶额道。
    “这个也不怪我，我也是对科学失望透顶了嘛，要不是科学没用了，我的机器也不至于动不起来。”风华嘟囔着说着，感觉很委屈的样子。
    “这话怎么说？”程浩问道。
    “我从小是靠我家仓库里废弃的一些书籍里，自学了一些机械和工程学上的知识。”风华解释道。
    “我也从中学习了一些科学知识。”
    “但是，问题上面学习到的知识，在现在这个神话时代的现实中完全不准确了呀。”风华委屈道。
    “我记得小时候，仓库里有一本书上写着蒸汽机原理，我就试着鼓捣了个蒸汽机出来。
    “不过，当我七拼八凑出一个有点模样的蒸汽机出来后，只要一运行就爆缸了。”
    “我明明已经理解了蒸汽机的原理，我也读懂书上说的蒸汽机运转过程中的能量转化原理，但是我严格按照这样的原理，制造出来的机器，却完全没办法正常运行。
    “这不是科学完全失效了嘛，而且正因为科学失效了，导致机器没了动力源，让我鼓捣出来的机器动不起来，我很沮丧……”
    看得出来，风华并不是讨厌科学，而且也不是对科学一无所知。
    但，她因为热爱机器，只是在神话时代里，原有的科学原理所指明的理论，在灵气环境下，表现出来的实际效果，跟理论上的描述完全不同。
    被屡屡打击的风华，才因此对科学感到失望，由此在来到垃圾堆后，才会想另辟蹊径，从妖核上入手，想研究出新的动力源。
    程浩似乎也明白了风华心中的想法，他沉默了一会后，认真的对风华说道。
    “科学并不是没用了。而是在暗能量复苏后，由于暗能量这个新增扰动量的变量存在，使得原来的科学理论体系，暂时失效了。
    “我希望你首先明白什么是科学。”
    程浩伸出四根手指说道。
    “科学有四个特征。”
    “1、科学是客观的，一切以事实数据为基础。
    “2、科学是可证伪的，每一个理论，首先要有能被证明是错误的可能，才能被称为科学理论。而一些自嗨式的诡辩，或者如宗教那种完全建立于自圆其说上，无法证伪的理论，则是不科学的。”
    “3、科学是存在适用范围，而不是永恒不变的真理。
    “4、但同时，科学具备普遍必然性，在适用范围内，科学可以解释所有适用范围内的已知事实。
    “正因为科学有这四个特征，所以科学拥有极强的包容性。
    “可证伪性和适用范围，保证了科学充满怀疑精神，或者说科学本来就是建立在怀疑基础上的理论体系。
    “因为怀疑，因为永远知道自己还有不足，不会满足于现况，所以科学才能不停的进步！”
    “此外，再说说适用范围吧，在科学完全掌握宇宙真理之前，任何一个科学理论肯定都存在一个适用范围。
    “比方说，牛顿力学，只适用于低速的宏观环境。
    “量子力学，只适合原子级别尺度下的量子环境。
    “相对论，只适合宏观环境，特别在宇宙大尺度级别下，最为明显。”
    “这些能撑起一片科学体系的基础理论，都有一些局限性，只适用于特定条件范围里的。
    “但在他们的适用范围里，他们理论推算出的数据，都是符合实验结果，符合事实，是行之有效的，所以才能被称为科学。”
    “暗能量复苏后，地球进入神话时代。
    “所有科学理论，都必须在原来的适用范围条件里，加一个无灵气情况下，才有效。”
    “也就是说，我们之前的所有科学理论，都是只能适用于无灵气环境。
    “这并不是科学失效了。只是我们需要对科学进行更新换代。
    “就跟当初牛顿力学无法描述原子尺度下的力学运动，科学家就研究出了量子力学理论一样。
    “现在，在暗能量复苏后，我们进入了一个全新环境。
    “在这个环境里，旧有的科学理论完全失效，但这不代表科学没用了。科学依然存在，不因为因为环境变化而没用了。
    “我们只是需要找到新的科学理论，可以去正确描述暗能量环境下，各种现象背后的深层次原理。
    “如此一来，我们才可以把暗能量这个额外变量加入到原有的科学体系里，那样的话，这些失效的科学理论，就会通过更新换代，而重新变得有效，成为适用暗能量环境的科学理论！”
    在程浩慷慨激昂的说完这一大通演讲后。
    “啪啪啪。”
    现场响起了夏雪的鼓掌声。
    不过她虽然在鼓掌，却脸色依然冰冷。
    “又来了，你居然对一个刚认识的小女孩就直接洗脑你那一套科学理论。你这套科学说辞，我都听了不下百遍了。”夏雪一如既往的毒舌道。
    对于夏雪的吐槽，程浩早就习惯了，不以为然道。
    “她可跟你不同，她是一个有潜力的科学发展对象。比起你这种完全跟科学绝缘的人，我觉得我的这番讲话，一定能对风华有一定的启发。”
    说完，程浩看向了风华。
    这时候，风华才像一个学生似的，弱弱举起了手。
    “那个……我能问一下吗，什么叫暗能量？”
    程浩一下子就摔倒在地。
    “唔……我说了那么一大堆，你的感想只有这个？”
    “因为我只有这个听不懂嘛……”风华吐了吐舌头道。
    “好吧好吧，那么我就简单跟你说下什么叫暗能量。”
    程浩咳嗽了两声，正了正表情道。
    “首先，说起暗能量，我得跟你介绍，我们国家最鼎鼎有名的理论物理学家，那就是程文心教授！
    “另外，偷偷告诉你，程文心教授，就是我的爷爷。”
    程浩一脸自豪道。
    “在十年前，暗能量刚复苏的时候，就是我爷爷，最早发现大失序的发生原因。”
    “按照我爷爷的理论推测，修真者所说的灵气，西方修炼者所说的魔力，都是属于暗能量！”
