    2.
    发生在2049年7月7日0点7分的这场末日灾劫，后来被称为“大失序”。
    没有人知道大失序的发生原因。
    恐惧来源于未知。
    所以，找到大失序发生的原因，就成了现在人类最为重要的事情。
    此时已经是正午，在华夏首都郊区的一所房屋里，一位白发苍苍的老人正在这间屋子里，满头大汗地在满桌子稿纸上，不断写着复杂深奥的数学公式和物理符号。
    这位白发苍苍的老人，就是华夏首个获得诺贝尔物理学家的科学家，程文心老先生。
    程文心也是程理的父亲，他是这个世界上对暗能量研究最深的人。
    他在20年前提出的《论暗能量的一些特性猜想》已经成为暗能量领域研究中的权威理论，程文心也是以此获得了诺贝尔物理学奖，而被国人广为熟知。
    而此时在程文心书房外，一队五人的军方特种小队，正端坐在客厅里。
    他们都是接到首长命令，前来保护程文心安全的精锐，并得到命令，只要程文心的研究一有成果就要第一时间通知首长。
    此时没有人敢进来打扰程文心，只有程文心的孙子程浩，一直站在程文心的身边，双眼发亮的看着自己爷爷正在那稿纸上书写着一些他看不懂的符号。
    程浩今年才6岁，但不妨碍他在自己的父亲以及自己的爷爷的影响下，对自然科学和编程有着极大的兴趣。
    他在4岁那年，就在爸爸指导下，学会写一些小程序。
    更是在5岁那年，就在爷爷的教导下，就学会了初中物理和初中数学。
    被家里人最为宠爱，认为是个小天才。
    程文心同样也是最疼爱自己这个小孙子，所以程浩是唯一可以在程文心工作的时候待在他身边的人。
    此时程浩用充满好奇的目光，看着自己的爷爷无比专注的在稿纸上不断书写着。
    在程浩眼中，自己的爷爷仿佛写下着一卷卷美丽的诗章，那些草稿他虽然完全看不懂，但他依然看得津津有味，就好像小孩子在看着最有趣的动画一样。
    就在这时候，程文心重重写下最后一个数学公式，然后他大声喊道。
    “有了！有了！一定是这样！我明白了！”
    一直守候在屋外的程理，听到自己父亲的喊叫声后一下子冲了进来。
    而其他几人也紧随其后，走进了书房。
    “父亲怎么样？你算出来了吗？”程理急切问道。
    “算出来了，算出来了！我知道为什么那些机器会突然失序！”
    老头子挥舞着自己手里的稿纸，看上去就像是一个小孩一样，在那手舞足蹈，无比兴奋。
    “没错，导致大失序的原因就是暗能量！暗能量复苏了！”
    暗能量，是当今理论物理学界的一个重要研究方向，甚至有人称暗能量蕴含着通往宇宙最终真理大门的钥匙。
    暗能量会产生跟引力截然相反的膨胀力，是导致宇宙加速膨胀的元凶，是一种完全无法看见，不能被任何手段直接观测到的能量，人们才将之称为暗能量。
    程文心让众人稍微消化这个重磅消息后，就继续说道。
    “宇宙中，68%的能量都是暗能量，28%是暗物质，而我们肉眼可见的所有恒星、星系、所有可见物质全部加起来，也只占宇宙的4%。”
    “换句话说，宇宙绝大部分能量，都是由这种看不见的暗能量构成！
    “但是人类这几十年来，不管用任何方法都无法探寻到暗能量的存在，仿佛宇宙里不存在暗能量一样！现在，我终于明白为什么了！”
    “因为之前的地球，处于一个暗能量真空区！”
    程文心说完就在自己书房里拉出一个大黑板，在上面画着简单的示意图，对着自己的儿子和孙子兴奋的讲解着，也不管他们能不能听懂。
    “宇宙中暗能量的分布，并非是均匀的！”
    “有的地方暗能量分布比较密集，然而有些地方暗能量却是一片贫瘠，仿佛是暗能量的真空区！”
    “而且根据我刚刚建立的数学模型显示，宇宙中的暗能量不仅不是均匀分布，还在实时发生变化运动，在进行着一种波及整个宇宙范围的暗能量潮汐运动！
    “暗能量，就像是宇宙内最宏伟的浪潮，它们会在宇宙卷起一阵阵暗能量潮汐。当暗能量退潮时，我们就进入了暗能量真空区。而当暗能量涨潮时，我们就进入了暗能量复苏区！”
    “根据我计算，在1万年前，地球进入了暗能量退潮阶段，在这之后地球很快就进入了暗能量真空区！
    “而现在，暗能量复苏了！”
    程理听到这里不由问道：“父亲，暗能量复苏会导致这么巨大的变化吗？”
    “会！而且这还只是一个开始！随着时间推移，暗能量复苏带来的变化会更大！”
    程文心斩钉截铁的说着，不过他却没有时间跟程理细说。
    “好了，现在时间紧急，你必须赶紧把我的这些研究成果全部亲自交给首长！”
    说完后，程文心老头子直接把桌上的稿纸全部整理到公文包里，然后递给了程理。
    这时候，那一直在旁边等候的5名特种兵，就直接上前，领头的队长对着程理敬礼道：“程先生，现在既然有结果了，事不宜迟，我们马上出发！”
    于是一行人就离开了程文心的居所。
    然而，就在程理在5名特种兵的保护下，踏出房门，来到屋外时，程理再次看到不可思议的一幕。
    只见在湛蓝的天空，突然出现无尽祥光。
    那仿佛是神国降临的预兆一样，转瞬间整片天空都被这祥光笼罩。
    然后程理就看到，从这祥光之中，一片又一片空间漩涡随之出现，然后一艘又一艘巨大的灵舟从空间漩涡中钻出，散发着恐怖的能量波动。
    然后一道威严却又无情的声音，在一瞬间，同时响彻在所有华夏子民的耳边。
    “灵气复苏，真人回归！”
    “凡人有罪，净荡世间！”
