    3.
    “灵气复苏？不是暗能量复苏吗？”
    程理脑海中第一闪过的是这个念头。
    然而很快，他的那些纷乱的念头，就被接下来恐怖的一幕，给彻底打断了。
    只见，从那一艘艘长达万米的巍峨灵舟上，射出一道道亮如白昼的灵光，这一道道灵光，如同天降灭世的光芒，轰击在一个个人群最密集的大城市上！
    无数爆炸，在整片大陆上，如同鞭炮一样密集的爆发开来。
    一团团巨大的火焰，升腾而起，无数人在这样绝望的灭世之光中，飞灰湮灭。
    这样恐怖的一幕，不止发生在华夏大陆上，在其他大陆上，一个个史前存在于神话中的强大神秘文明，纷纷回归。
    这些回归的众神，都不是现今世俗宗教里所说的神明，而是真实存在于史前神话之中传说中的存在！
    他们分别是：奥林匹斯神话、北欧神话、埃及神话、玛雅神话、亚特兰蒂斯神话、修真神话！
    一个个只存在于史前神话中的众神，全部都在一阵阵空间传送中，重现于世间！
    然而，不管是哪个神话，不管是哪个神祗，他们在回归世间后，却没有带给世人福音，而是全部都带来毁灭！
    在欧洲爱情海上空，一座巍峨的神山，在辉煌无尽的金光之中，缓缓钻出，震慑所有世人的目光。
    紧接着，整片欧洲大陆上的所有人，全部都听到一个充满神威的声音，响彻世间。
    “魔力复苏，奥林匹斯众神回归。
    “万年的等待，这世间却已经被尔等罪人玷污，需要净化！
    “100亿人？你们这群凡人居然把大地母亲污染到这种程度！简直罪大恶极！统统下地狱吧！”
    于是，在奥林匹斯神山上，激荡起一阵阵雷光，万千雷霆从神山上落下，整片巴尔干半岛上，几乎完全被千万道粗大的雷霆之柱笼罩，无数人就这样在灭世雷罚之下烤焦，化为炭灰……
    这样恐怖的一幕，这样让人绝望的灭世之灾，不仅发生在亚洲、欧洲，还发生在非洲、北美洲、南美洲……
    其中，修真神话出现在亚洲、奥林匹斯神话出现在欧洲、北欧神话出现在北欧和北亚、埃及神话出现在非洲、玛雅神话出现在南美洲和大洋洲、亚特兰蒂斯神话出现在北美洲。
    这六大神话文明，仿佛事先已经约定好势力范围，不约而同的出现在各大洲上空，势力范围一下子将全地球囊括进去。
    并且于同一时间，这些神话文明朝全世界，朝着所有凡人，展开了最猛烈的攻击。
    于是，全世界，每一个地方，都在同一瞬间进入了灭世之灾中。
    在这灭世之灾中，幸存的人类逐渐明白了一件事情。
    各个大陆流传的神话故事，是真实存在的。
    然而在万年前，灵气枯竭，地球进入末法时代，所有神话势力全部退缩到次元空间里，进入冬眠期，从世间消失。
    随后，在这万年时间里，地球进入无神时代，凡人掌管世间。
    但万年过后，灵气复苏，众神回归，他们必将重新占领地球。
    而此时地球上，已经生活着100亿人口。
    地球上每一寸土地，都被凡人占领，所有资源都被凡人拥有。
    而这，是众神所不允许的。
    另外一个最浅显的道理，在机器失效后，地球上是养不活100亿人。
    而众神虽然强大，但对养活100亿人没有兴趣，也没有那个能力。
    毫无疑问，对众神来说，最简单的做法是，让地球上的人口在短时间内大幅度缩减，以此让地球腾出足以容纳下众神的生存空间。
    而这样的做法只有一个，那就是战争！
    所有人在经历了灭世之灾后，终于明白一个道理。
    神对凡人，是没有怜慈之心的。
    对神来说，凡人跟蝼蚁，并没有多大区别。
    就好像，你出了趟远门，回来发现家里地板上遍布着白蚁，几乎占领了你的房子，并且啃噬着房子的木头，几乎都要把整栋房子毁于一旦了。
    那么你一定不介意，来一场灭蚁行动，一脚又一脚的踩死成片的白蚁。
    对于这些回归的众神来说，他们进行灭世的思维逻辑差不多就是这样。
    于是，他们打着洗涤世间、救赎、净化，等形形色色的光明正大的理由，进行着最惨绝的灭世行动。
    然而，可悲的是，在凡人中，在为数不多的幸存者里，却有许多人在经历了灭世之灾后，仍然欢天喜地的迎接众神的存在，甘为众神的奴仆。
    “地球，早就被人类污染得乌烟瘴气，才需要众神回归来净化！”
    “人类活着就是原罪，我们都是罪人，只有投归主的怀抱，才能被救赎。”
    “神啊！吾等有罪，请责罚我们吧！请洗涤这个污秽的世界吧！”
    “人类在这万年间，毁灭了无数物种，翻下滔天恶罪！现在报应来了！”
    “科学让人类掌握不该掌握的力量，对大自然造成严重破坏，现在我们赎罪的时候到了！”
    一个个末世宗教如同雨后春笋一样建立起来。
    它们有一个共同的特点，认为凡人的存在是原罪，是污染地球的源头。众神的回归，是对凡人的救赎。认为众神的屠戮是一场彰显诸神正义，审判凡人，审判世界的神圣战争。
    在这样的观点盛行之下，仍然有不少凡人，站起来奋力反抗。
    然而，凡人的武器，那些威力强大的现代化武器，全都在灵气扰动下无法正常运转，凡人最强大的核武器，也都成为了死物。人类的科学也没办法短时间发展出可以解决灵气扰动文明的科技。
    失去了武器的凡人，即使站起来反抗，面对强大的众神，却真的如被蝼蚁一样，十分轻巧的一个个踩死。
    哪怕有许多凡人，在灵气环境下，在生死危机之中觉醒了异能，但面对有着成熟修炼体系的众神，这些觉醒了异能的凡人，却依然摧拉枯朽的被逐步消灭。
    即使这样，在整个战争期间，依然涌现出大量的凡人英雄，谱写了可歌可泣的反抗事迹，但最终大都淹没于历史的尘埃之中……
    这样一边倒的虐杀，整整持续了七天时间。
    地球上，100亿的人类，最后只剩下10亿……
    这场不平等的战争，有人称之为神戮战争。
    不过最终建立起来的新神话文明，给了它一个更加美好的说法——净化战争。
    在净化战争之后，地球进入了全新秩序，并迎接来全新的文明形态。
    这是凡人和修炼者泾渭分明划分开的人神秩序。
    人类社会几乎毫无反抗的重新回到了神话时代。
    回到那个人类如刍狗，凡人如牲畜一样，随意被众神使唤的时代。
    在这个神话时代里，修炼者拥有绝对的统治性地位。
    有很多凡人，慢慢的习惯了这样的神话时代，甘为神的奴仆。
    但同样，有很多人怀念那个属于凡人的时代——科学时代。
    ……
    十年后……
    时间已经来到了2059年7月7日。
    这时候的程浩已经16岁，成长为一名少年。
    他跟这个年纪的许多孩子一样，在新式学校里上着学。
    此时，在上完最后一堂历史课后，他走出学校。
    他的耳朵似乎还回响着，老师在课堂上说的那些话语。
    “净化战争是神圣而正义的，这是对我们凡人的救赎，我们需要对所有‘真人’心怀感激！”
    “科学已经没用了，那是让人类产生原罪的根源，我们必须抛弃科学，回归玄学的怀抱！”
    程浩猛烈地摇了摇头，似乎在拼命的把这些洗脑的话语从自己脑海里甩出去。
    许久之后，他抬起头看着清朗的天空，心中默默道。
    “神戮战争是正义的？狗屁！
    “科学已经没用了？狗屁！”
    最后，程浩目光坚定地说道。
    “科学之光永不熄灭！”
