    4.
    “程浩，你又在胡吹大气，说梦话了。”
    另外有一伙人从校门里走出来后，听到程浩说的话后，鄙夷的看了眼程浩。
    “我说你，现在都是什么年代了，这是属于玄学的时代，只有傻子还整天把科学挂在嘴巴。你要明白，科学那一套东西，现在已经完全不管用了好吗？”
    程浩倔强的抬起头，看着来者不善的这群人。
    程浩认识这些人，为首说话的那个大胖子是他的同班同学，也是学校里的一霸，名叫宋承志。
    并且这些才十几岁的少年，已经成为典型修真文明时代下，完全被新教育制度塑造出来的新时代学生。
    他们只崇尚玄学，对科学完全是嗤之以鼻。
    这其实也很正常，他们这一代人，当初科学昌盛的时候，他们才五六岁，大都还处于不懂事阶段。
    而在他们懂事之后，就面临世界大变，科学毫无用武之地的局面，又面临全新的玄学教育。所以会这样只崇尚玄学，视科学如垃圾，就再正常不过了。
    反倒是程浩这样，依然坚定支持科学，视科学如宝物，反倒成为了另类中的另类。
    因为另类，这使得程浩在学校里极为不合群，也因此成为其他学生经常欺凌的对象。
    对此，程浩似乎已经习以为常，然而倔强的他，却完全没有屈服，面对咄咄逼人的宋承志，程浩抿着嘴道。
    “不是科学不管用，只是旧有的机器在暗能量环境下失效罢了。
    “只要能用科学的方法，把暗能量的结构模型解析出来，弄清楚暗能量对能量转化的干扰数据模型，那么就可以重新制造出可以在暗能量环境下正常运转的机器！”
    看到程浩那不屈的倔强眼神，宋承志感到一阵烦躁，直接叉腰怒斥道：“跟你说了多少遍了，什么暗能量，那叫做灵气！”
    程浩却坚定道：“灵气就是暗能量的其中一种，西方世界的魔力也是暗能量的一种，这是我爷爷研究出来的结果！不管灵气还是魔力，都不是什么神秘不可测的事物，是可以被科学解析的！”
    看到程浩一如既往的说着他那些科学谬论，宋承志不耐烦的一脚踹过去，把程浩整个人踢翻在地。
    “什么科学解析，灵气是神圣的，只有修真者可以从中感悟天地之道！怎么可能被凡人解析！你上课都白学了吗！”
    程浩被踢倒在地，却也没有还手，只是坚强的重新站起来，嘴上仍然冷冷的说道：“没有什么东西是神圣不可染指的，在科学领域，只要存在的一切事物，都是可以被探索研究的。”
    “狗屁！”宋承志又是一脚把程浩踹翻在地，“科学只存在于无灵气环境！充满局限性！只有在修真大道上感悟天地真理，才能以人类之躯去探索大道！”
    程理痛苦的躺在地上，蜷缩着身子，但仍然倔强的看着宋承志，冷冷道：“修真大道有自己探索真理的方法，科学体系同样也有自己探索真理的方法，这并不冲突。修真者常言，大道有三千，你怎么知道，科学体系就不是这三千大道的其中之一？”
    “荒谬，一个在有灵气环境下就完全失效的破玩意，也敢自称大道？也就你这种垃圾，才会对科学那破玩意念念不忘！”
    更多人跟着宋承志上去一脚又一脚的踩着程浩。
    但是程浩只是抱着头，蜷缩着身子，任凭他们怎么脚踢，只是保护自己的要害部位，仍然不停的说道。
    “科学是正确认知世界的一种方法，是研究宇宙运转规律的一种态度！
    “科学是建立在数学基础上，真正能客观认知事物的体系。
    “科学是唯一可以被凡人掌握，让凡人去探寻宇宙真理的大道！
    “只有科学能去伪存真，让我们真正看清这个宇宙究竟是什么样子！”
    然而，程浩所说的这些话语，最终都淹没在周围人的嘲笑之中，淹没在那拳打脚踢之中……
    “呸，你就抱着你的科学滚回垃圾堆里去吧！”
    在程浩奄奄一息，已经说不出话之后，宋承志等人纷纷从程浩身上跨过去，然后带着一脸嘲弄的表情，趾高气扬的离去。
    在宋承志一行人离开后，周围路过放学的学生，却依然没有一个靠近程浩。
    一个个仿佛像躲避瘟疫一样，纷纷从程浩边上绕走，还不时发出一些嘲笑的声音。
    “这程浩还真是个傻瓜，都什么年头了，还死抱着科学不放。”
    “是啊，幸好我们伟大的‘真人’心存仁慈，在净化之战后，就赦免所有世人，也不跟凡人计较这些科学谬论，不像西方奥林匹斯国度那样，把科学斥为异端，任何讨论科学的人，都会被直接公开烧死。
    “像程浩这种整天把科学挂在嘴边的人，在西方国度早就被烧死了。”
    “我们伟大的真人跟西方那些伪神不一样，真人们志在大道，只会着眼于天地，哪会在意我们这些凡人说些什么。
    “那是真人们知道科学只不过是伪道，根本不会成气候。真人对科学的态度越藐视，就越说明科学的确只是奇淫技巧罢了。像西方国度那样认真去抓捕科学为异端的，已经证明他们自己不够自信，在大道探索上，已经输给我们修真大道一筹。”
    “行了行了，我们快点走吧，虽说真人们不禁止我们讨论科学言论，但跟这样的人接触也容易沾染上晦气，还是离他远一点吧。”
    在一群人的嘲笑和议论之中，程浩一点点恢复着自己力气，最终他还是挣扎着爬了起来。
    这样的场面，在过去十年里，他已经遇到过无数次了。
    然而不管被欺凌多少次，每一次程浩都会执着的把自己那套科学的说辞重新说一遍，即使因此遍体鳞伤，他也完全不在乎。
    最后，程浩拖着满身伤痛，一步步朝着自己的家里走去，在逐渐落下的夕阳中，他那落寞而倔强的身影，在众人嘲笑的目光中，被拉得越发的漫长……
