    5.
    在新东海市郊区，有一片巨大的垃圾堆，方圆十里的范围里，堆满了各式各样的金属机械残骸。
    这是上一个时代的科学文明，留下的尸体残骸，在这个新时代里，以这种形式无声的告诉世人，自己曾经存在过的痕迹。
    程浩自小就住在这片垃圾堆里，对他来说，这片垃圾堆就是他的家。
    而且在这片垃圾堆里，随处可见科学文明留下的残骸，让他反而倍感亲切，因此他一直就住在这里，从来没挪过窝。
    跟程浩一样住在这片垃圾堆里人有很多，大都是在神戮战争中失去所有亲人的孤儿。
    这些孤儿在垃圾堆里靠淘一些垃圾辛苦度日，有时还得面对凶残的妖兽，也存在着残酷的竞争压力，有着外面生活的人们所无法想象的黑暗环境。
    所以，任何一个能在这个垃圾堆里活下来的人，都不是什么善茬。
    而在这个垃圾堆的东南角，有一片由各式飞机残骸组成的废墟堆，在中间有一个完整的飞机机舱，被层层金属堆叠着。
    而此时，程浩就在这个飞机机舱里。
    在机舱内部一个金属板隔开的小房间内，程浩正躺在破烂的床上，被一个看上去只有12岁的小女孩，拿着药膏在其身上涂抹着。
    这个小女孩一头黑发，脸色很冰冷，但在程浩身上涂抹药膏的力道却很温柔，只是语气却一直都是冷冰冰的。
    “程浩，我说你怎么就不能长点记性，老是因为这样被打，你就不能把那些话憋在心里么，非要说出来干吗？”
    这个小女孩名叫夏雪，今年12岁，也是一个亲人全死于神戮战争的孤儿，在她5岁那年，程浩在垃圾堆的一场争斗中，把她救了下来，从此她就和程浩相依为命。
    虽然如此，但她对程浩说话的语气一直都是冷冰冰的，还喜欢毒舌，经常和程浩拌嘴，对此程浩早就习以为常，当作是自己生活中不可或缺的一部分日常内容。
    “我只是不想让科学的声音，消失在这世界上……”
    “但你说那么多除了激怒他们之外，又有什么用？。”
    “当然有用啊。”程浩理所当然道，“我那些话又不是说给那几个人听的，我是说给其他围观的人听的，我想总有一天，会有人认同我，站到我身边的。”
    “呵呵，他们那些人早就麻木了。现在幸存下来的人，谁没有亲人死于神戮之战中？但所有人都被杀怕了，面对强大的修真者，凡人就跟蝼蚁一样，所以他们压根生不起一丝反抗之心，他们早就因为恐惧忘记了仇恨。所以你就算天天把科学挂在嘴上，也不会对他们麻木的心有任何作用。”
    “也许你说的是对的，但我依然坚持。”
    程浩说完就撑起双手，从床上起身走下来。
    “还没涂完呢？你要干吗？”
    “今天耽误的时间有点多，我得赶紧把今天的实验做完。”
    “就知道做实验，这应该是你第1000次实验了吧？”
    “不，这是第1007次了。”程浩纠正道。
    “我有时候也搞不懂你，你看你都做了那么多次实验了，还是不行，那说明科学在灵气环境的确不起作用了，你何必把时间全浪费在这上了。”
    程浩对夏雪的话语充耳不闻，只是专心致志的在狭小房间里开辟出来的一片机械台上，鼓捣着各类看上去十分精密的仪器和设备。
    然而在5分钟之后，当程浩小心翼翼的启动其中某一个机械后，仅仅十几秒的功夫，整台机器就发出一阵轰鸣，然后整台机器在剧烈颤动中，射出一道黑烟后，就瘫痪在那，再也没有任何动静了。
    “又失败了……第1007次失败……”
    嘴上这样说着，程浩脸上却看不到任何失望，他只是一丝不苟的把这一次实验的数据记录在一本厚厚的小本子上。
    在记录完成后，程浩才转过来对着夏雪说道。
    “科学并非不起作用了，只是现在的科学理论水平不足以解释灵气环境，那么只需要基于灵气环境继续发展出新的科学理论不就好了。正如一百多年前，经典物理在微观世界失效时，人类就发展出量子力学来解释微观世界是一样的。”
    “科学是建立在承认自己不足基础上的知识体系，因为知道自己不足，才能由于求知欲而让自己不断的发展进步，这正是科学最大的魅力所在。”
    对于程浩的这个说法，夏雪早就听腻了，直接当耳边风摆了摆手：“你这套说辞，我耳朵都听出茧了。那这都十年了，你都失败了1007次了，难道你还要坚持下去吗？”
    “为什么不呢？”程浩一脸疑惑道，“我觉得这也不是坚持，坚持是指在持续做很不容易做到的事情。但我觉得每天做实验，研究灵气对能量转化的干扰作用，是能让我很开心的事情，这就好比喝水一样，你能把每天喝水当作是一件需要坚持的事情吗？”
    “那你为什么就这么喜欢做实验呢？”夏雪完全不理解。
    “因为好奇啊！”程浩脸上露出向往的表情，“你难道不好奇吗？为什么灵气会对能量转化产生干扰？这干扰的内部机制是什么？为什么修真者可以修炼灵气？为什么修真者吸收灵气后，能把灵气转化成法力？这么多为什么，这么多有趣的事情，你难道不好奇吗？”
    “我好奇啊，但好奇就一定要做实验吗？去当一个修真者不是更容易了解这些为什么吗？”
    “不，修真者那一套玄学，没办法让人了解到灵气内在原理。”
    程浩不停的说着。
    “修真玄学讲究感悟天地，不去深究原理，他们喜欢感性的去感悟，而非理性的去研究。
    “因此，没有一个修真者能真正知道修真原理，所以他们那一套，不适合我。
    “而科学是建立在怀疑基础上的知识体系，科学对一切都充满怀疑，因为怀疑，我们才能有好奇心问出那么多为什么。
    “而你看那些修真者，他们会怀疑修真吗？不，他们从来不怀疑，他们很理所当然的接受天地赐予他们的所有一切。
    “总之，修真是授之以鱼，而科学是授之以渔。
    “而我喜欢知道‘鱼’是怎么被‘渔’的，所以我不会去学习修真那一套。”
    听到程浩这样说，夏雪颇为不解道：“既然你对修真这么不感兴趣，那你为什么明天还要去参加开灵仪式？”
    说到这里，程浩沉默了一会，然后他从自己衣服的领口里掏出一个看上去残破不堪的吊坠。
    这个吊坠上面是一个跟手指头差不多大小的石碑状挂饰，看上去十分普通，平平无常的样子，而且石碑上满是裂纹，看着就像是路边毫不起眼的破烂，不过程浩却一副视之如珍宝的模样。
    “参加开灵仪式，也是我父亲临走前让我去做的事情。他让我在成为修真者之后，就第一时间对这个石碑吊坠进行滴血认主，用神识去感应它。”
    “哦？”夏雪用好奇的目标看了会那个石碑吊坠，但很快就收回了目标，似乎不再感兴趣的模样。
    然后，她面无表情的在房间里拿起自己的背包，往外走出去。
    “好了，晚上要开工了，我们得去干活了，要是再晚点的话，今天就没得吃了。”
    “知道啦，你个人小鬼大的家伙，不知道人家还以为你是我姐姐。”
    “你也不想想，现在是谁罩着你。”
    “切，自从三年前你觉醒异能后，这态度是越来越嚣张了啊。”
    程浩说完，就把自己工作台上已经报废的机器收拾了一下，然后就跟着走了出去。
    “那么今天晚上的狩猎目标是什么？”
    “垃圾堆中央区昨晚有妖兽出没，现在正是狩猎的好时候。”
    “是么，估计又是血腥而忙碌的一晚。”
    “对了，我一直有个疑问，你为什么每次在外面被打都不愿意还手呢？”
    “因为我怕我一还手就克制不住，把他们全杀了。”
    “也是，城镇区是修真者管辖之地，杀了人会引起他们的注意。不像这垃圾堆，是法外之地，杀了人也没啥事情……”
    两人一边说一边往外走去，背影渐渐融入到垃圾堆那血色的漆黑之中……
