    6.
    程浩和夏雪两人在垃圾堆这个异常复杂的地形里，毫无滞涩的奔走着。
    两人的身形都十分的敏捷，奔跑冲刺的速度，也都如同猎豹一样迅猛。
    事实上，在灵气环境的滋养下，现在这个时代的人类，比起无灵环境下的人类，要强壮许多。
    于是，除了修真者这样主动使用灵气的强大存在之外，还出现了其他被动接受灵气滋养的特殊人群。
    比如，武者就是一个在灵气环境下重新崛起的职业。
    武者虽然不能主动使用灵气，但却把肉身被动接受灵气滋养的效果发挥到最大。
    他们通过某些特殊的肢体动作，已经一些锤炼身体的秘法，来增强灵气滋养肉身的效果，这就是武者的修炼法门。
    不过武者的修炼法门，是从修真者那里流传下来，只奖励给那些心甘情愿完全侍奉修真者的道徒们。
    修真者平时基本不干涉俗世，他们通过道徒来统治凡人。
    道徒由于掌握武者的修炼法门，所以虽然远不如修真者强大，但同样远比普通凡人强大。
    得到好处的道徒，自然更加尽心尽力的帮助修真者来统治凡人。
    而武者的修炼法门，自然被道徒们捂得严严实实的，哪怕有一些流露出去的，也被人类社会视为最珍贵的宝物，价格无比高昂，普通人根本不可能买得起。
    在这种情况下，程浩和夏雪这样生活在垃圾堆里的人，自然不可能是武者。
    事实上，他们是异能者。
    跟武者一样，异能者也属于被动接受灵气的职业。
    但与武者长期接受灵气滋养的持续性增强效果不同，异能者被灵气的影响是一瞬间的，那就是在觉醒异能的那一刻。
    灵气是一种神奇的能量，除了会对能量转化产生随机干扰外，还会对生命产生变异效果，甚至让人从基因层面产生变异，乃至进化觉醒出异能。
    异能的觉醒，对于修真者来说并非什么神秘的事情，他们有一个专门的称呼来形容异能，那就是天赋神通。
    每一个修真者，在进入筑基期后，都会必然获得一个天赋神通，所以异能对修真者来说并非什么稀奇的事物。
    但在极少数情况下，普通凡人在成为修真者前，也会在某些极端情况下，觉醒天赋神通。
    由于并未成为修真者，所以凡人自己将还没成为修真者，就觉醒的天赋神通，称之为异能。
    并将这些觉醒了异能的人类，称为异能者。
    异能者并不能修炼，除非他能成为修真者。
    并且异能者只有在觉醒异能的一瞬间，灵气会大幅度改造其身体基因，在这之后，灵气对异能者的滋养效果，跟普通人并没有什么区别，不像武者那样可以通过修炼来持续增强肉身。
    总而言之，在新神话时代里，修真神话统治的亚洲大陆，超凡阶层大致有三个。
    1、修真者，近乎于神明般强大，十年前的神戮战争，已经让世人知道修真者的强大。
    2、武者，成为修真者前，凡人唯一的修炼途径。据说武者修炼到极致，可以突破后天，进入先天成为修真者。
    3、异能者，意外觉醒天赋神通的凡人。除了拥有异能，其他跟凡人无异，因为无法修炼，成长空间有限。
    对于修真者来说，异能者不过是一群提前觉醒天赋神通的凡人，并没有什么大不了的。所以他们对于异能者通常是漠不关心的态度。
    不过对于武者来说，异能者虽然不能修炼，但异能分强弱，有些强大的异能，足以对武者造成威胁，所以武者群体一直把异能者当作打压对象。
    所以，异能者通常都不会公开自己拥有异能的事实，而是躲藏在暗处。或者像程浩和夏雪这样，生活在垃圾堆里。
    总的来说，这修真神话内部的社会阶层，就是这样一个金字塔体系。
    修真者在最顶端，武者其次帮修真者统治凡人，而异能者在武者之下被武者打压，而构成金字塔的最底层，就是普通人类。
    这样一个社会金字塔，不同阶层间，自然有各种各样的矛盾。
    但在新神话时代里，不管有什么内部矛盾，最后都会被压制下去，因为他们有一个共同的敌人。
    那就是妖和魔。
    灵气除了可以滋养人类以外，同样会滋养动物和植物等一切有生命的物体，甚至连非生命物体，哪怕一个石头在海量灵气不断滋养下都会诞生灵智。
    这些从有机生命、甚至无机物中变化而来的智慧生命，修真者称之为妖。
    普通动物在灵气滋养下，有可能自主变异，觉醒为妖。
    这种自发觉醒的动植物，人们称之为妖兽。
    妖兽属于最低级的妖，修真者挥手间就可以毁灭万千妖兽，但他们平时基本都不会理会妖兽级别的存在，而是交给武者和凡人自己去狩猎。
    因为修真者有自己的敌人。
    那就是魔。
    据说，魔是修真者的生死大敌，二者进行了漫长的战斗。
    没有人知道魔从何来，修真者也从来不会告知凡人。
    那是已经不属于需要凡人关心的事情，这是属于神的战争。
    根据凡人自己推断，魔是比妖更高阶层的存在，就好比修真者和武者的区别一样。
    有时候魔会打开次元空间，驱使妖兽大潮侵袭凡间，只有这种情况，修真者才会出现帮助凡人抵御妖兽大潮。
    这样的妖兽大潮，在神戮之战结束之后，也只发生过一次，但就那一次，让残存不多的人类又遭到严重减员。
    正因为如此，在得知还有妖魔这等人类共同大敌的存在，才让幸存的人类，最终放弃任何抵抗，彻底接受了修真者的统治。
    此时，距离上一次妖兽大潮，已经过去7年的时间，现今虽然没有妖兽大潮出现的迹象。但在自然界中，每一只自然觉醒的妖兽，都会第一时间遭到人类狩猎。
    一方面人类需要对妖兽斩草除根，另外一方面，妖兽的血液、骨头、皮毛，都是武者修炼时必须的材料，所以这些妖兽的材料都可以卖出很不错的价格。
    程浩生活的这片巨大的垃圾堆，可能因为环境比较复杂，所以经常时不时就有妖兽觉醒。
    而每一次觉醒的妖兽，都会成为垃圾堆所有人争斗的对象。
    因为对于这些垃圾堆中生活的人类来说，狩猎妖兽，是最主要的生存来源。
    程浩和夏雪此次的目标就是下午才刚在垃圾堆中央区觉醒的一只妖兽……
    =======
    （更新时间修改一下，改成每天早上8点和晚上8点更新。）
