    7.
    “小雪，关于狩猎目标还有什么情报没有。”程浩在路上一边在各种各样障碍物里穿行着，一边跟夏雪问道。
    “唔……对方是刚觉醒的妖兽，还只是原生妖兽，我们两个人的话，单独狩猎应该问题不大。”
    自然觉醒的妖兽，一开始只是原生妖兽，有的只是被变异强化的肉身，灵智并不高，所以威胁度不是很大。
    原生妖兽在经过一段时间自然生长后，就会晋阶为初阶妖兽，那么战斗力会呈现几何上升，狩猎难度也就大大增加。
    “另外，对方是从狼变异而来，进攻性估计会比较强，这是注意的。”
    “你怎么知道得那么清楚？”程浩不由问道。
    “因为下午我无聊就出去到处转转，就在中央区碰上那只狼妖，不过当时就我一个人，未免打草惊蛇，我就先撤回来了。”
    “哦？这么说你是第一个发现狼妖的人？”
    “应该是吧，不过现在已经过去差不多4个小时，其他人应该也发现这只狼妖了吧。”
    “发现了也没关系，以其他人的实力，应该没那么快把狼妖拿下。我们这时候过去，正好坐收渔翁之利。”程浩嘿嘿一笑道。
    听到程浩这样笑，夏雪歪着脑袋突然道。
    “这狼妖适合切片烤着吃，大腿我要了。”
    “吃吃吃，你就知道吃。骨头记得给我留着，那个是要拿去卖钱的。”
    两人说完已经进入了中央区，突然间两人都不再言语，仿佛两道夜色幽灵，在废墟间穿梭着。
    就在这时候，程浩和夏雪都听到了不远处，响起一片厮杀声，两人互视一眼，心知那里爆发的战斗恐怕就是跟这头狼妖有关。
    于是，两人不约而同的加快速度，朝着声音来源快速跑过去。
    很快，两人来到了战斗现场。
    “一、二……八……十二……，一共有十五个人。”程浩扫了一眼现场，马上数道。
    此时，程浩和夏雪两人，躲在距离现场有数十米的一处高地，周围有大量金属残骸遮挡，十分隐蔽。
    两人就这样密切关注场上局势，首先观察场上情况。
    此时下方的战场里有十五个人，另外就是那头高大威猛的狼妖。
    原本体长不过两米的狼，在觉醒为妖兽后，肉身迅速变异，此时已经变成体长达3米多，看上去比牛还壮硕。
    且那满嘴的獠牙全都得到强化，尖锐的爪子闪烁着寒光，看上去也不是好惹的。
    而围着狼妖不断缠斗的十五个人，看上去也并非完全来自一伙的。
    “这十五人里，有七人来自中央区的‘秃鹫团’，另外五人来自南区的‘魂’，最后三人来自西区的‘磐石军’。一共分三拨势力。”程浩冷静分析道。
    除了站着的十五人，地上此时还躺着七八个人，看来都是之前跟狼妖作战中，或者是狼妖弄伤的，但也有的恐怕是来自其他人的袭击。其中有的已经血流如注，死得不能再死了。
    正如程浩之前所说，这又是血腥的一晚，但不管程浩还是夏雪，似乎都对这样的场面已经习以为常了。
    “除了底下那三伙人，我估计周围暗中还有其他势力跟我们一样，是躲在暗地里，打算坐收渔翁之利的。”程浩看着周围漆黑一片的废墟堆里说道。
    “真麻烦，还是跟以前一样一口气解决吧。”夏雪有些不耐烦道。
    “再等等，现在时机还没到。”程浩倒是一点都不着急的样子。
    此时场面上形势又发生了点变化。
    那十五人里，有一人在朝着狼妖刺出一剑的时候，力有不逮，被那狼妖敏锐的逮了个空。
    只见那狼妖利齿猛地一咬，居然直接把那人的利剑给直接咬断了。
    然后狼妖利爪一挥，瞬间就将那人给拦腰劈断，将其身体裂做两截，血液飞溅，场面血腥无比。
    “你个畜生！”
    有一浑身壮硕的肌肉男似乎感到无比的愤怒。
    只见他全身肌肉猛地扩张，爆炸性的力量，随着其像肉瘤般的肌肉，猛地朝狼妖撞过去。
    “磐石军老大动手了，他也是个异能者，力量系的，效果是强化肌肉，确实力大无穷。”程浩在一旁点评道。
    与此同时，磐石军老大以炮弹般的速度，已经重重撞在狼妖身上。
    那高大威猛的狼妖，竟然被磐石军老大直接撞得飞起，最后重重的砸在一个钢板上，居然把整个钢板都撞凹进去了。
    “还等什么！一起上啊！”
    随着磐石军老大的一声怒吼，其他人也都不再犹豫，直接一拥而上。
    由于热武器在灵气环境下已经失效，这些人不管是不是异能者，手上拿着的都是冷兵器，有刀有剑，甚至还有废墟堆里随处可见的钢管。
    随手显得有些乌合之众，但此时人多势众一起围攻之下，效果却也显得不错。
    那狼妖被磐石军老大撞得七荤八素之余，就被这么多人的武器像雨点般落下，吃痛不已。
    愤怒的狼妖，猛然间发出一声狼嚎，无形的音波，竟然造成巨大的冲击，把周围人吹散开来。
    然后这狼妖全身妖元鼓动，猛然间血盆大口一张，一团脸盆大的火球，直接轰出砸入人群里。
    有三人躲闪不及，直接被这火球击中，瞬间就变成了三团火人。
    更恐怖的是，周围有两个人，只是被这火人稍微蹭到了一点。
    那火焰就像有妖性一样，瞬间就将那被蹭到的两人蔓延开来，转眼间这两人也变成了火人。
    “这火焰有妖性，是妖焰，一定不要碰到！散开！”另外一个老大模样的人说道。
    所有人不用他指挥，都无比自觉的远远躲开那五团火人。
    一时间场上无比混乱。
    然而，没有人发现，这个时候躲在高处的程浩，此时双眼的瞳孔不知道何时已经消失，整个眼白也完全不见，取而代之的是一片星芒。
    此时程浩的双眼，有无数星芒在内聚，并凝聚出漩涡状，看上去诡异之极。
    这个时候的程浩，在他视野里的世界，完全失去了颜色。只有战场上的狼妖有着明确的亮光。
    并且程浩这个时候看到的狼妖，也不再是原本肉眼看到的那彪悍的外在模样，而是变成无数线条构成的奇异形状。
    在这无数线条的内部，有一道道如同河流一样奔腾的能量流。
    这些能量流就是狼妖刚才喷出火球时，全身鼓动的妖元。
    此时的，程浩竟然看到了狼妖身体里妖元运行的轨迹，他清晰的看到妖元如何运转狼妖全身。他清晰的看到哪些地方妖元运行得比较薄弱，哪些地方是妖元最后汇聚和核心处！
    “我看到了！”
