    8.
    这就是程浩的异能，他是在神戮战争结束的三年后，也就是上一次妖兽大潮发生的时候觉醒的异能。
    程浩的异能效果是，能在发动异能后，可以拥有看到“能量”的视野。
    程浩自己把这个异能效果，称之为“魔眼”。
    一开始，程浩觉得这个异能还蛮鸡肋的，首先他并非一个攻击性异能，没有直接攻击效果。
    在这样的末世里，带有攻击性的异能，无疑是比较实用的。
    异能的觉醒，会觉醒什么样的能力，每个人都是完全不同的。
    有的人觉醒的异能，很可能只是非常鸡肋的异能，也有的人可以觉醒出一些非常强大的异能，这完全就是看天赋了，没有人知道其内在原理是什么。
    但是，程浩一直坚信没有鸡肋的异能，就看你会不会去使用。
    所以，在觉醒异能后，他就一直在努力研究这个异能的使用方法，久而久之，程浩也找到了能发挥这个异能的战斗方法。
    首先，程浩学会了如何在“魔眼”视野中，正确分辨好事物。
    因为“魔眼”视野里，万事万物都会被线条化，所以一开始程浩甚至都分辨不出什么物体是什么。
    这就好比一个人，如果贸然“看”到蝙蝠的声波视野，肯定也是完全看不懂。
    程浩是花了整整的一年的时间，才适应了这个魔眼视野，能正确的分辨出魔眼视野下的事物。
    其次，程浩学会了逐步聚焦，当他把注意力集中在某个事物上时，可以看到其内部能量运转的情况。
    并且，程浩给所有看到的能量颜色都归了个类，熟练的掌握了每一种能量所对应的颜色。
    比如说，妖兽在攻击时，运转的妖元是紫色的线条，可以很清晰的被程浩看到。
    在掌握这个结合后，程浩就开始尝试如何把这个异能跟战斗结合起来。
    在经过无数次生死边缘的尝试后，程浩才找到了利用魔眼视野，找到敌人弱点的方法。
    比方说，妖兽的弱点，通常都在其妖元运转时候，没有覆盖的地方。
    “小雪，这个妖兽的弱点在其背部，中侧脊椎靠左40厘米的地方……”
    两人长久以来的配合使得他们十分的默契，程浩稍微一说明后，夏雪马上明白程浩说的位置。
    “此外，这个狼妖的妖核在其腹部，两个前肢中间再往下30厘米的地方……
    “不过这个狼妖的妖核附近，妖元能量强烈，估计防御很厚实。你得先攻击攻击其弱点，瓦解其妖元后，再一鼓作气，直捣其妖核！”
    听完程浩布置的战术后，夏雪点了点头，表示明白。
    一直以来，他们俩个的战斗模式就是这样，程浩负责查看怪物的弱点，分析战术和布置战术，然后由夏雪进行实施。
    “另外，那个狼妖在喷吐火球的时候，妖元运行的过程中，有一处地方停滞时间比较长，那就是其右前肢根部。所以，你在它喷吐火球的时候，攻击其右前肢根部，应该能起到打断其技能释放的效果。”
    夏雪把程浩所说的战术，全部一一牢记于心中。
    “我明白了，差不多可以进攻了吧？”
    程浩看了下，此时场上只剩下6个人站着了的，就点了点头道。
    “跟往常一样，我会在旁边策应你。
    “等下听我口令，再出击！”
    程浩聚精会神的盯着场上形势，寻找最佳的出击时间。
    此时场上还站着的只剩下7个人。
    剩下的人似乎也知道情况危急，也很清楚这头狼妖必定也消耗巨大，坚持不了太久，所以此时也不再藏着掖着，有压箱底的绝招也都驶出来了。
    “你这狼妖，尝尝我的骨刺吧！”
    说话的是秃鹫团的团长，他似乎也是一名异能者。
    只见他在说完后，全身突然像刺猬一样，骨头迸裂而出，四五根骨刺居然刺出来。
    然而这个秃鹫团的团长似乎根本感觉不到痛苦一样，还反手就把自己手肘上的骨刺给掰断下来。
    然后，他直接把这根骨刺当作标枪一样，朝着狼妖刺过去！
    那骨刺看上去锐利无比，并且一投掷出去之后，似乎有某种神秘加成，竟然比弓箭还快。
    在转瞬间，那骨刺就掠过一道寒光，直直的刺中了狼妖的后肢大腿上。
    本来敏捷无比的狼妖，居然都来不及躲闪，就这样被刺中，尖锐的骨刺径直插入狼妖那粗壮的大腿里，一时间血流如注。
    “嗷！！”
    狼妖吃痛之下，发出咆哮怒吼。
    剧烈的疼痛，让它瞬间进入发狂状态。
    只见它死死盯着秃鹫团的团长，掠起阵阵妖风，居然如同幻影一样朝着秃鹫团的团长攻去。
    “拦住它！”
    秃鹫团的团长看到狼妖拼命，急忙大吼道。
    然而这狼妖似乎就认准了他，别人对他的攻击，他都完全不躲闪，就这样直接硬抗，双眼赤红的冲到秃鹫团团长面前，直接挥舞着青光利爪，直接对着秃鹫团团长拍下去。
    但是这秃鹫团的团长也的确是有两把刷子。
    他全身骨刺倒铮，他直接把自己左手刺出来的骨刺，朝着利爪挡过去。
    “铿锵！”
    骨刺和狼妖的利爪相撞之下，居然发出金属碰撞的利鸣。
    狼妖见自己的利爪奈何不了他，直接一声长啸下，在这样极近距离，对着秃鹫团团长吐了一火球。
    这一次狼妖吐的火球，显得要小上许多，但释放的速度要快上好几倍，明显是单体攻击，但却是瞬发的的技能。
    在这样近距离情况下，秃鹫团的团长面对狼妖的瞬发小火球，完全来不及躲避，就这样迎面被火球砸中。
    “啊啊啊啊！”
    在一瞬间，就变成了一团火人。
    狼妖在杀死秃鹫团的团长后，完全发狂的它，不顾脱力的感觉，顺势朝着剩余六人拼命搏杀着。
    在浴血奋战之中，狼妖身上负伤十几处，但又有3人死于狼妖利爪之下。
    就在这个时候，一直躲在暗处的程浩，敏锐抓住狼妖准备退缩的一瞬间，用只有自己和夏雪能听到的声音，果断道。
    “出击！”
