    9.
    在程浩下令之后，夏雪如同条件反射一样，瞬间就冲了出去。
    然后她就像一头脱缰的野马，仅仅花了七八秒的功夫，就跑过了这段百米的距离，来到了下方战场上。
    而紧随其后的是程浩，程浩此时手拿着一台看上去制作十分简陋粗糙的弩，正对准那远处的狼妖，在不停游走着。
    程浩射出去的每一箭都十分的准确命中狼妖。
    并且如果仔细观察的话会发现，程浩命中狼妖的地方，正是之前他跟夏雪说的狼妖弱点位置。
    这就像是信号标记一样，在程浩第一箭射中狼妖后。
    夏雪马上双手一搓一拉，瞬间无数道寒气在其手上凝聚，并随之被拉出一道冰矢的模样。
    “冰箭！”
    夏雪小手往狼妖一挥，那冰矢马上带着锐利的破空之声，对准狼妖上程浩弩箭命中的位置，射过去。
    那冰矢的速度之快，近乎于子弹，几乎肉眼都反应不过来，那冰矢就命中了狼妖。
    冰晶剔透的箭头，深深没入到了狼妖的背部。
    狼妖原本厚实的皮毛，在这一刻似乎失去了防御一样。
    “嗷！！”
    狼妖如遭重击，吃痛之下，激发出最强烈的求生本能。
    原本已经狂化的它，进入到殊死搏斗状态。
    只见狼妖全身妖元鼓动，狂暴的妖元在其体内快速流动，一团炙热的火球即将喷薄而出。
    但就在这时候，程浩无比准确的射出一枚箭矢，径直命中在狼妖右前肢根部的地方。
    几乎同一时间，夏雪也同时投掷出一枚新的冰箭，尾随在程浩箭矢后面，几乎没有任何间隙的同样直接命中狼妖的右前肢根部地方。
    几乎就在程浩箭矢命中的一瞬间，狼妖体内的妖元，那狂暴的能量，正好刚刚运转到右前肢根部的地方，并稍微在这里迟滞了一会，似乎在积攒能量一样。
    这是这只妖兽这个技能释放前的一次既短暂的蓄力，但好巧不巧的程浩的攻击就恰好在这个时候，命中到了这里。
    程浩的箭矢，没有破开狼妖皮毛皮毛防御的能力。
    但夏雪的冰矢却有。
    那冰晶剔透的箭头，以猛烈的力道直接命中狼妖。
    但这一次，它命中的地方并非狼妖的弱点，而是妖元最聚集的地方，也是狼妖防御极强的所在。
    所以箭头几乎只是破开了皮毛，并没有插入狼妖血肉里多少，就停了下来。
    然而，程浩和夏雪此次攻击，要的不是重伤狼妖，目的只是为了打断狼妖的施法！
    果不其然，狼妖虽然这次并没有受到太大的伤害，但是它体内聚集在右前肢根部的妖元，却被这一击打乱！
    原本就狂暴的妖元，一下子失去了控制，轰然散开。
    狼妖骤然间施法失败，遭到了强烈反噬，妖元紊乱，对其体内脉络和内腑都造成巨大的冲击！
    这一下，甚至导致狼妖受到比刚刚背部弱点攻击还要严重的伤害！
    原本还气势汹汹的，进入生死狂暴状态的狼妖，一下子萎靡了不少，气势都陡然下降了一截，在内腑的剧烈疼痛之下，竟然一时间难以动弹，前肢趴在地上，后肢勉强撑着身体，在那喘着粗气。
    “就是现在！”
    在程浩的大吼声中。
    夏雪的双眸都变成了雪花般的分形形状，白色晶莹剔透，美轮美奂。
    并且，她原本的一头黑色长发，居然在一瞬间也变得雪白无比，如同随风起舞的雪浪，显得十分迷人。
    与此同时，夏雪双手猛烈的一拉，凛冽的冰气在其双手间凝聚，最后一杆长达两米的冰枪出现。
    这杆冰枪散发着森森寒气，被夏雪直接握住枪杆。
    她手持着冰长枪，整个人如同猎豹出击一样，嗖的一下消失在了原地。
    下一刻她已经出现在了狼妖面前，此时狼妖看到夏雪冲过来，本能的就挥起前爪，朝夏雪拍过去。
    然而夏雪身形十分敏捷，她借着冲刺而来的速度惯性，整个人往地上一个猛烈的滑铲，她的整个身子就这样几乎完全贴于地面，白色长发在地上滑过一道漂亮的轨迹。
    夏雪这一个滑铲，不仅躲开了狼妖的爪击，还一下子钻到了狼妖的腹部底下。
    没有任何犹豫，夏雪举起手中的冰枪，直接就往上方一刺。
    那杆雪白散发着森森寒意的锐利冰枪，整个枪头就这样无比准确的命中了狼妖腹部靠近前肢的地方。
    这里就是程浩之前告诉她，这狼妖的妖核所在。
    原本妖兽的妖核，是防御最密实的地方，由于常年受到妖元滋润，妖核附近的血肉和皮毛，是妖兽防御最强的地方。
    然而此时，这狼妖背部遭到弱点攻击，而且刚刚被打断释放，全身妖元正无比紊乱，还未恢复，可谓是他最虚弱的时候。
    而就是这样最虚弱的时候，它却遭到了夏雪最强的一击。
    那杆冰枪，就这样直捣黄龙，没有任何阻碍，就径直穿透了狼妖层层皮毛和血肉，猛烈的刺透进去！
    “铿锵！”
    在突然感受到枪头遇到了某种无比坚硬的阻碍后，夏雪脸色冰雪一片，手上力道一换，把整个枪头一划，竟然在狼妖的腹部上划开了一道口子。
    然后夏雪不管那喷出的鲜血，直接收起长枪，右手无比凌厉的就直接插入狼妖的伤口里，在深入到里面，然后用力的抓住妖核后，然后夏雪就用尽全身力气，猛地将这妖核，就这样生生从狼妖体内扯了出来！
    “呜！！！”
    狼妖发出绝望的怒吼，它拼尽全力想要垂死挣扎。
    然而妖核在被扯出的一瞬间，似乎也夺走了它全身所有的力气，还有它的生命。
    就在夏雪扯出妖核，并随手划过一道冰刺，将妖核周围的所有血管全都切断后，狼妖就像是骤然间失去动力的玩偶，一下子停止了所有动作，并轰然倒塌在了地上。
    而此时夏雪早就一个翻滚，跃出了狼妖底下，此时程浩很默契的就站在她翻跃出来的落点，将夏雪第一时间扶了起来。
    此时，夏雪手上握着一颗闪烁着丝丝热气，火红无比的一枚鸡蛋大的妖核。
    “成功了！妖核拿到了！”
    然而不等程浩欣喜。
    一道如风般迅捷的身影，以程浩和夏雪都反应不过来的速度，迅速朝他们俩个逼近着。
