    夏夜，有些格外的燥热！
    所以云小枫在没有空调的六人间宿舍里面，辗转反侧，格外的难以入睡。
    甚至有些无聊的，拿起来自己在前几天晚上捡的小鹅卵石，在手心里面把玩起来。
    说来也奇怪，如果是普通的小石块，在手里把玩久了，肯定也会变热乎的，但是这块儿不一样，也不知是什么质地，触手一直是清凉的。
    这让云小枫在这个躁动的夏夜里面，不由得找到了一丝安慰，心里也变得安静下来。
    并且在不知不觉之中，进入了睡梦。
    而外面的星空，在今天夜里，终于是变得正常起来。
    因为在前几天晚上的时候，星象变得格外紊乱，甚至在遥远的星空深处，不时的有流星划过，引得人们啧啧称奇。
    就连一些天文学家，也无法对于这种现象，做出一个合理的解释。
    似乎这几天奇异的现象，已经超出了科学的解释范围，所有的天文爱好者们，都在连夜观察。
    午夜，在不知不觉之间，便已经来到。
    宿舍之中，不知是谁的表针，在12点来临的那一刹那，走过了它重要的一个轨迹。
    ………………
    “欢迎来到造化世界，数据正在检测之中，您将在30秒钟之后，正式进入世界。”
    云小枫在睡梦之中，感觉自己来到了一个奇异的空间，仿佛是一个混沌初开的世界。
    但是还没有等他多加思考，便又听到一个中性的声音，在自己的耳边响起。
    当他把眼光看向四周的时候，却是一片混沌，丝毫都没有人影。
    “这是什么怪梦？”
    云小枫不由得在自己的脑海里疑惑。
    “还有造化世界，30秒钟之后进入世界，这又是什么鬼？”
    云小枫还没有等自己想明白，便感觉自己眼前的混沌世界，就变得一阵恍惚。
    而在恍惚过后，混沌世界就变得全无踪影，入眼之处，已经是一片绿色。
    此时的云小枫才有些惊讶的发现，自己原来已经身处一片原始森林之中。
    就在他还打量四周的时候，突然感觉自己身上有些凉飕飕，等到低头一看，才有些尴尬的老脸一红。
    咳！
    居然全身不着片缕。
    莫非这是一个春梦？
    云小枫突然对接下来的事情，充满了无限的期待。
    只是他还没有做出什么事情，就感觉自己的脑海之中，仿佛是多了点什么，然后忍不住的去看。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:未进化。
    体质：8
    力量：5
    精神：6
    速度：5
    进化点数:24/1000
    天赋：无
    ………………
    云小枫在发现自己脑海中的数据之后，不由大为无语，他知道自己是叫云小枫，也知道自己是个人，至于把自己这么数据化吗？
    在发现了自己脑海中的异常之后，云小枫已经有些觉得，这应该不仅仅是一个梦吧。
    “啪！”
    拍了自己光着的屁股蛋子一下，发出了一声清脆的响声。
    而且随之而来的，还有屁股上隐隐约约传来的一股酥麻的感觉，终于让云小枫有些确信，自己好像不是在做梦。
    那这又是在哪啊！
    云小枫甚至有一种迷路了，想要找妈妈的冲动。
    但身上凉飕飕的感觉，生生的帮他遏制住了，这种冲动。
    因为这不是做梦，神特么受得了自己身上一丝不挂啊，这要是遇见个人，还有什么颜面活在世上！
    正所谓工欲其事，必先利其器。
    在探索这个神秘事情之前，云小枫觉得自己有必要，先给自己整些遮羞的物品。
    虽然自己资本傲人，被女人看见，欲罢不能，被男人看见，羞愤莫名！
    但也要给他人留一点活路不是，正所谓做人留一线，江湖好相见嘛。
    在花费了好一顿力气之后，云小枫才给自己，整了一身绿色的行头，当然唯一欠缺的，就是没有帽子。
    对于那个玩意儿，还是要敬而远之的。
    虽然在刚才的时候，云小枫在忙着整这些没用的东西，但是他的心里面，其实开始早就活泛起来。
    毕竟就在刚刚的时候，他还觉得自己就在床上睡觉，但是这才多大一会儿工夫，就整到一个原始森林之中，脑海之中还有串莫名的数据。
    搁谁身上，谁受得了啊！
    总要了解一下，这到底是发生了什么事情吧。
    所以云小枫在找了一根树棍拿在手里之后，便开始了自己的探寻之旅。
    这真是拿棍四顾心茫然。
    因为往哪里走，居然都是遮天蔽日的参天树木。
    天空虽然是亮堂堂的，但是却连个太阳都没有，这让云小枫心里不由得有些嘀咕起来。
    这还是自己那个心爱的地球吗？
    地球啊，母亲，回答我啊！
    好吧，果然是叫天天不应，叫地地不灵。
    在折腾了大半天之后，云小枫有些无奈的坐在一处草地上。
    就是穿越，至少也要给老子整个繁华城镇吧，就是没有，来个小村庄也行啊。
    可是这鸟不拉屎的原始森林，到底算是个什么？
    “咕，咕……”
    还有一个更加无奈的事实，云小枫不由得一边捂着自己的肚子，两个眼睛四处打量起来。
    折腾了这么久，他的肚子也终于折腾了起来。
    真是无奈，但是人是铁，饭是钢，铁总是刚不过钢不是！
    野味云小枫在这个原始森林之中，就不多想了，甚至还乞求别碰到。
    因为就是碰到只兔子，他也抓不到，甚至要是点背的话，碰到只熊啊虎的，那可就衰了。
    他现在只是希望，自己能找点野果，充充饥。
    所以他的目光，不由从远方看到了脚下，生活有时候就是这样，眼睛里只有远方，是注定要挨饿的。
    还是多看看自己脚下的灌木丛，找点浆果充充饥吧。
    在经过再三搜寻之后，还真的让云小枫有了那么一点发现。
    看着手里面拳头大小的一个不知名果子，云小枫又犯了难处，吃还是不吃，这是一个问题！
    最终在肚子的迫使之下，云小枫还是选择吃掉了这个果子。
    这果子虽然模样不咋滴，但在仔细品味之后，味道还是不错的。
    但在吃下之后，云小枫怎么都感觉自己身体里面，有那么一阵燥热。
    这不由让他的心中一凉。
    但是脑海之中轻微的一个变化，还是引起了他的注意。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:未进化。
    体质：8
    力量：6
    精神：6
    速度：5
    进化点数:25/1000
    天赋：无
    靠，力量那一栏，在最初的时候，不还是5呢吗？
