    “单看这装饰，我们每个人在这吃一顿饭，一个人的标准恐怕都有好几百吧？”
    刘星在进了包间以后，有些咋舌的感叹道。
    “呵，一个人几百块钱的标准，你也不看看这是什么包间！”
    “就是你吃的饱，东哥也丢不起这个人啊！”
    钱枫有些嘲讽的看着刘星说道。
    “你……”
    刘星本来还想说些什么，但又觉得自己犯不着，出来吃饭本来就是图一个好心情！
    “莫非一个人的标准，都要上四位数了？”
    张广不由的嘀咕的说道。
    “我听李东说了，他特意要了个地字号包间，光酒店的要求，就是每个人的标准至少1500呢！”
    站在云小枫旁边的团支书，有些喜笑颜开的说道，似乎对于能吃上这样一顿饭，非常的开心。
    “单人最低标准1500？”刘星不由惊呼出声，这都抵得上他一个月的生活费了。
    富豪的世界，果然不是常人能够揣度的。
    “大家想吃什么随便点，但每人必须至少点一样哈，多了不限制，不然可就是不给我面子，最后我再给大家添一些招牌菜！”
    在大家坐下之后，李东露出自己灿烂的笑容，然后说道。
    “东哥敞亮！”
    “东哥威武！”
    随之而来的，便是大家停歇不断的恭维。
    李东显然也很享受这样的恭维，不断的跟大家说着客气话。
    “云小枫，你也点一个吧，毕竟好不容易来一趟，估计是第一次进五星级酒店吧！”
    李东露着自己的招牌笑容，把菜单递给了云小枫，然后说道。
    李东的笑容虽然很和善，但是云小枫在他的眼神和话语之间，却感受到了深深的瞧不起。
    “火山飘雪吧！”
    云小枫把菜单打开，翻到凉菜区，随便找了一个最便宜的，便说出了口。
    不过即使一个最便宜的凉菜，居然也要价68，看来这种地方，真的不是常人能够消费得起的。
    本来以为等着拿到梦小慧承诺的那一笔钱之后，自己也可以大方一些，现在看来，连在这种地方吃一顿饭都不够。
    其实云小枫一直都等待着李东说话，因为按照以往的惯例，当所有人点了菜品之后，就是李东的表演时间了，将会展开一番精彩绝伦的个人秀。
    不得不说，还是有一定吸引力的，至少同学们会看的羡慕连连，而云小枫也会津津有味的听着，就当是长长见识了。
    果然，好戏开场！
    “其实我这次请大家出来吃饭，就是想和大家聊一聊这个惊变以后的世界！”
    听到这话之后，云小枫一脸懵逼，这家伙居然不吹自己家的牛逼，居然聊起了世界，很出乎自己的意料之外。
    “是啊，那个造化世界，到底是一个什么啊？”
    “都听说有人在那个世界之中，进化出了神通。”
    “唉，要是里面的能力，可以带出来多好啊，那么我也是超人了！”
    这显然是一个讨论度很高的话题，在李冬开头之后，大家都说出了自己的看法。
    “其实我想要给大家的，是一个生财之道，不知道大家有没有猎杀过凶兽，有没有得到一个鸡蛋大小的水晶状物体。”
    “以后有的话，那就留着，等着都交给我，500块钱一个，有多少我收多少！”
    李东豪气的说道！
    500块钱一个，自己卖的，可是1000大洋！
    就是不知道这个家伙，要这个东西干什么？而且在造化世界，大家是不相遇的，怎么可能交给他呢？
    云小枫不由得深深的怀疑！
    “对了老大，在造化世界之中，我们又不跟你在一起，怎么把他交给你呢？”
    钱枫果然是好腿子，云小枫刚有了疑惑，他就帮忙问出了口。
    李东在沉思了一会儿之后，终于开口说道：“既然你们都问了，我也就不隐瞒大家了，毕竟都是一个班的同学，而且过几天的时候，媒体也会爆出来的。”
    “大家都知道我的大伯，是军区的大校，我也是从他那里得知的。”
    “恐怕过几天之后，我们这里的人，大多数都有办法相遇，至于具体是什么，我就也不知道了！”
    “所以大家手里有那个东西的，不必担心卖不掉，甚至可以先说出数量，我先把钱给大家！”
    军区？
    相遇？
    这又是什么大动作？
    云小枫不由得紧皱着眉头思索。
    至于李东说的话，云小枫还是相信的，他确实有个比较牛逼的大伯。
    不过看这样子，李东知道的消息，应该也是不会太多。
    甚至连那小水晶的作用，恐怕也是不知道，很可能只是他大伯告诉他未来有用处而已。
    当然这一切，只是云小枫的猜测，具体的结果如何，还要等待着下一步论证。
    不过既然梦小慧那个女人，也在收集这个东西，那么看来，那个女人的身份，也不会简单的了。
    而且听她的意思，甚至就是连小水晶的作用，她也是知道的。
    那么现在看来，她的来头，就有些恐怖了，至少比李东，不知道好几个档次。
    不过提起那个丫头，云小枫就有些来气，现在都到晚上了，还没有联系自己，该不会是忘了吧。
    但是着急也没有什么用，因为云小枫的手上，压根就没有她的联系方式，那个丫头，死活都不肯说。
    在李东这个爆料之后，大家的气氛，更加火爆了。
    “有钱有权势的人就是不一样，这都换了一个世界了，人家还是比我们先行一步。”
    “我先前说的话，你好好考虑一下吧，只要你道个歉，我会帮你化解你和李东的恩怨的。”
    “不单单是在这里，就是在造化世界，我们也有了一个靠山！”
    “而且既然他叫造化世界，那么必然就有神奇之处，说不得后面就会得到大造化，所以我们有必要投靠一股势力。”
    “而李东就是最好的选择，我们大家都是同学，互相之间都知根知底，这也是他拉拢我们的原因！”
    团支书继续在云小枫的旁边，苦口婆心的劝解着。
    但是云小枫并不为所动，因为他有着自己的秘密，并不想和人太亲近，更何况是一个二货！
    只是在云小枫刚想回话的时候，突然看到手机来了一条短信。
