    荒野森林矗立于一片平原之间，在它的周围，是一望无际的原野，绿草茵茵，生机无限，但是荒野森林却给人一种阴暗的感觉。
    整片森林生长着遮天蔽日的古老参天树木，而且这种树木枝叶极为繁茂，宽大的树叶甚至将整个森林上空包围，连婆娑的风都吹透不进。
    将领的集训地，便是安置在了这片森林的旁边。
    “吼……”
    甚至在集训地之中，不时还可以听到几声如闷雷般的兽吼，在森林深处穿透出来。
    云小枫此刻便已经带着毛猴等人来到了集训地之中，并且在行营里面被安排下来。
    说是将领集训地，其实此地也只有他们苍龙军团的将领，大约有着一千余人。
    这些人以后绝对就是整个军团中的最中坚力量了。
    如果说把整个军团比作一个躯体的话，那么他们就是骨头，负责着躯体的运动。
    “果然是被区别对待了，咱们的行营和老大压根就不是一个级别啊。”
    “那你也混上一个大将军当当试试？”
    在路过大将军行营来到自己的混居行营之后，黄枫大盗们一个个都开始议论起来。
    毛猴颇为有些不岔的说道：“谁说咱们就当不了大将军，我可是听说了，集训最后的时候，会有大将军演武，选出十大都督来，统领百万大军，辅佐苍龙神候。”
    “到时候咱们能不能上位，还不是老大一句提拔就说了算的事情。”
    看着毛猴神气的样子，黄枫大盗们一个个来了精神，纷纷向他询问。
    “你哪里听来的这小道消息？”
    “如果真有演武的话，就凭咱们老大的实力，十大都督还不是探囊取物。”
    ……
    离开了黄枫大盗，有了自己这么一个独立居所，云小枫瞬间便感觉到世界安静了。
    大将军的居所修建的格外大气，每个人都有一座古木修建的二层小楼，一楼大厅是用来和手下开会办公的，二楼才是居住使用。
    云小枫此刻便坐在大厅之中，查阅着书籍，了解此次集训的项目。
    书籍应该是刚刚制作完成，在拿到手里的时候，云小枫甚至还能闻到淡淡的草木香气。
    因为没有漂白的缘故，书籍整体泛着黄色，倒也更显得古朴大气。
    “治军！”
    翻开第一页之后，映入云小枫眼帘的，率先便是治军两个大字。
    他轻轻的点了点头，一个军队的战力，不仅仅受到每个人实力的影响，而且和整个军纪，和治军之道，绝对也有着莫大的关系。
    古代赫赫有名的岳家军，号称战无不胜，便是和其治军之道不可分离。
    这也是云小枫觉得自己最欠缺的地方，他从来没有过这方面的阅历，所以此次必须要好好领悟学习。
    能够治好一军，绝对不是一件轻松的事情。
    而如何能够让一军形成一股信念，那就充分考验将领的个人能力了。
    看着书籍之中对于治军之道的大体概括，云小枫不由得暗道精彩，甚至有一种茅塞顿开的感觉。
    只是可惜关于治军之道的描述，只有这么一篇文章，而这篇文字最后的落笔，却是苍龙二字。
    对于此，云小枫只能表示钦佩。
    “军阵？”
    云小枫轻轻地将书籍又翻过一页。
    军阵之道，自古有之，可以令军队发挥出自己超常的实力，但是此世界的军阵，却又有所不同，乃是根据骨纹研究衍化而出。
    排军布阵之间，可以摆出骨纹阵型，一旦冲锋，如猛虎咆哮，震慑百兽，此为白虎战阵。
    ……
    一个个看下去，云小枫彻底的沉迷其中。
    他在先前的时候，绝对的没有想到过，体内的神通骨纹，居然还有着如此妙用。
    看来军方对于它的研究，已经到了四处开花结果的地步，不但有了战甲铭刻之道，现在居然又研究出了战阵加持。
    未来广阔之间，不知还有多少惊奇的事情出现。
    “砰砰砰……”
    正在如痴如醉的阅读着书籍，一阵敲门之声，却突然将云小枫吵醒。
    “请进！”
    抬头看向门口，云小枫说道。
    “云大将军，特意前来给您通知一下，饭点将有露天的将领聚餐。”
    “好的，我知道了，到时一定会参加的。”
    在传话的人离开之后，云小枫又沉浸在战阵研究之中，他对于此物格外的感兴趣。
    至于聚餐这种事情，完全是可以理解的，按照国人的习惯，几乎每次大事情的开始和结束，都要进行一次聚餐，这样才显得圆满。
    直到饭点毛猴等人来叫他的时候，云小枫才在自己的研究之中醒悟过神来。
    “老大走吧，咱们也去参加下聚餐。”
    “好！”
    在房间之中走出来后，云小枫才发现在荒野森林的边上，居然燃起了一堆堆的篝火。
    在篝火的旁边，还横七竖八躺着一些猛兽的躯体，显然是要即将作为食物进行烧烤的。
    因为是在森林的外围，再加上他们这一群人艺高人胆大，所以根本就不担心会有凶兽出来袭击。
    “老大，还有酒，这玩意儿在这里可算是稀有物品了，看来将领们的待遇果然不一般啊。”
    在看到一个个的陶制大坛被搬到篝火旁边之后，火男有些兴奋的说道。
    “那就好好喝个够吧。”
    云小枫此刻的心情极为放松，在来到造化世界之后，他还真的很少有过这么恬静的生活。
    而且他发现自己的变化真的有些挺大，从最初的一个不谙世事的大学生，现在居然学习着各种东西，还想着如何当好一个大将军。
    或许现在的这种生活，更加的有意思吧，肆意在荒野驰骋，与凶兽战于山巅之上，统领万军，大碗吃肉，大碗喝酒。
    而现实以前那种混日子的状态，让他压根就没有什么激情想要做出改变。
    心情舒畅了，自然想要痛痛快快的大喝一番，这样才与此情此景相应。
    带着几个人，云小枫也来到篝火旁边，加入到他们之中。
    ps：求点推荐票，感谢各位书友
