    “今天为咱们黄枫十三杰第一次聚在一起喝酒，碰一个。”
    直接提起一个人头大小的陶制大坛，云小枫对着黄枫大盗们说道。
    “老大，我们敬你一……，坛！”
    毛猴他们听到云小枫的话，也直接拿过一坛酒，然后仰头干掉。
    酒都是用果子酿造而成，虽然口味不错，但是劲道确实不足，再加上他们一个个都是进化者，所以一坛酒下肚之后，根本就没有生出什么变化。
    喝过酒，话自然就多起来，一个个开始闲唠。
    “嘿，云小枫对吗？”
    “对，你好。”
    几人正在借着酒劲开始吹水的时候，一个身着旧式军中制服的青年男子来到他们身边，在经过确认之后，并且就这么坐了下来。
    “我叫蒙冲，听人提起过你，所以这次见到特意来认识一下。”
    身穿军装制服的青年浓眉大眼，但却肤色极黑，所以每次张嘴说话之间，映衬着它的牙齿极为显眼。
    “很高兴认识！”
    说完之后，云小枫便从旁边提过一坛酒来，递到了蒙冲身前。
    皮肤黝黑的蒙冲接过酒来之后，再一次露出了自己灿烂的牙齿，道：“懂我！”
    “不过有没有兴趣到我们那边去喝上几坛，毕竟人多了才更热闹嘛。”
    云小枫顺着他手指的方向看过去，果然见到有一群身穿新旧式军中制服混杂的人正聚在一块喝酒。
    旧式的军装制服，是军方在初来造化世界不久之后，统一制作的，后来有了更好的布料之后，便就进行了更换。
    甚至未来建国之后，恐怕都要换成身披战甲了。
    那群人之中好像也在观望着这边，见到云小枫看向他们，非常热情的向他挥了挥酒坛子，邀请他过去。
    “那我就也过去凑个热闹。”云小枫应道。
    “那我先干了这坛，给大家赔个不是，等送云兄弟回来的时候，再和大家一醉方休。”
    蒙冲提着云小枫一开始递给他的那坛酒，然后对毛猴等人说道。
    “不碍事。”
    “那我们就先喝着等你们了。”
    在蒙冲干了一坛酒之后，云小枫便和他一起向那边走去。
    但对于蒙冲这个黝黑的汉子，云小枫却改变了一些看法，一开始看到其灿烂的笑容以及粗犷的外表，很容易便觉得他这个人的性格有些大大咧咧和豪爽。
    但是经过刚刚一番敬酒，却又让云小枫觉得他实则十分聪明，毫不尴尬的便表达了自己的来意，只是邀请云小枫一人过去喝酒。
    “那里基本都是直属于军中嫡系的大将军，大家以后都是同僚，所以正好趁着这个机会互相认识一下。”
    “不过都是一些老兵油子了，一会儿喝酒的时候，你可要小心一些。”
    两人一边走着，蒙冲一边向云小枫介绍这些人。
    军中嫡系、老兵油子？
    看着蒙冲咧开的笑容以及灿烂的牙齿，云小枫若有所思，这家伙是不是在故意告诉他，他们都是真正的军方一派的人。
    而现在邀请他，也是因为在地位以及背景上认可了他。
    他们这些人以后在军团之中，便算是一个派系了，或者也可以说是苍龙神侯的嫡系。
    “人我带来了，不过灌酒你们可悠着点，不然一会儿我送人家回去，他的兄弟们也会回敬我的。”
    “小蒙办事果然就是有效率。”
    “来吧，咱们先敬云将军一坛。”
    云小枫来到之后，这里围着两三个篝火绕成一团的二三十人，瞬间就开始热闹起来，纷纷起哄。
    树枝发出嘎嘣的响声，熊熊的火焰映照在他们脸上，显得格外通红。
    而一旁的黑脸蒙冲，则看着云小枫，捂着自己的额头，一脸无奈，好像在说，我一猜就是这样。
    拍了拍身旁这个家伙的肩膀，云小枫笑了笑，表示自己并不在意。
    “那我就先干为敬。”
    要说起拼酒，现在的云小枫还真的不怕，有着混元一气炼化，就是几十坛下肚，他照样走路四平八稳。
    “好酒量，哈哈。”
    “果然是痛快人。”
    随着一个个空酒坛被横七竖八的丢在草地上，众人也逐渐的熟悉起来。
    而且云小枫发现，在他来了之后，还有着几个同样身穿普通衣服的人，被邀请了过来。
    “酒大家都喝得痛快了，那么接下来咱们也谈一点正事吧。”
    云小枫正在和蒙冲聊着天，却突然看到一个中年男子站起身来，然后对着大家说道。
    果然这么多人聚在一起，肯定是有什么事情的，所以云小枫和蒙冲两个人非常默契的结束了话题，看向了这个中年男子。
    这里总共也就三四十人，大体上云小枫都观察过一遍，现在这个站起来讲话的中年人，是为数不多自始至终都沉默寡言的一个人。
    没想到他居然还是此次活动的策划者。
    “相信大家都已经看过集训的大体流程了，我把诸位都邀请过来的目的，就是为了最后一个事情，十大都督的人选。”
    云小枫上一秒还在点头，表示自己看过流程，但下一秒却就有些懵逼，十大都督？
    这是啥玩意？
    他貌似只看了治军和军阵两项，还没有把书翻完，就被叫出来这里喝酒了。
    “现在的军中，有着很多的派系，但说到底，不过就是军方和世家之争。”
    “集训最后结束时，十大都督的人选，会由站擂的方式决定，我请大家来的意思也是商量一下，怎样让我们可以占有更多的名额。”
    虽然不明白十大都督是什么，但是在听到这里之后，云小枫却是知道了，这恐怕是苍龙军团之中，来自军方一派和世家那一系的第一场较量吧。
    世家个体力量虽然和军方相比，简直就是蚂蚁和大象之分，但是如果他们集合起来，确实也不容小觑。
    云小枫看向另外一边篝火比较旺盛的地方，果然也看到了有着几十个人同样聚在一起，好似在商量着什么事情。
    看来有人的地方，到哪里也有着利益纠纷。
