    对于众人商量十大都督争夺战的事情，云小枫并没有太大的兴趣。
    他此刻反而眼中光芒闪烁，紧紧盯着一个又一个的人来回打量，仿佛发现了什么有趣的事情一样。
    在以前的时候，云小枫还真的从未用天眼通神通观察过人，刚刚他无聊之间，把每个人都打量了一番，却发现一个惊奇的事情。
    天眼通看过去，每个人的身体之中，居然都燃烧着一股生命之火，只不过有的燃烧的旺盛，有的火势有些稀疏。
    云小枫此刻，便是在比较着每个人生命之火的不同。
    默默闭上眼睛，沉息屏气，运转天眼通，云小枫观察起了自身，果然，在自己的身体深处，他也感受到了一股炽盛的生命之火。
    天眼通神通，在观察己身之时，未必需要眼睛为媒介，仅靠感知便是可以。
    在云小枫的感应之中，他身体内火势滔天，好像要燃烧掉整个空间，仅仅是观望，他自己都感觉到了有些灼热。
    回想起刚才观察到的一个个火焰，又联想自己的生命之火，云小枫的内心之中忽然生出一个大胆的猜测。
    生命之火，在一定程度上，是否就预示着一个生命的肉身实力状况？
    因为他发现，一般而言，越是实力强大的人，他体内的生命之火燃烧的就越是旺盛。
    云小枫把自己的生命之火强度作为参照物，比作为数值1，他又开始重新观察其他人的生命之火情况，并且给这些人一一打分。
    他先把目光看向了此次活动的策划者，那个站起来讲话的中年男子，云小枫眼神跳动，给了他一个0.85分的评价。
    他的生命之火同样燃烧旺盛，甚至在那股火焰的映衬之下，感觉他这个人都是精神十足，血气饱满，隐藏着一股澎湃的力量。
    随后其他的人，云小枫给的评分便渐渐的低了起来。
    这个喝酒的，0.57。
    那个吃肉的，算了，勉强给个0.6吧。
    总之很少再有0.7以上的，大约都在0.5—0.7之间徘徊。
    “我说云兄弟，你干嘛用这么一副眼神看着我，我可是不搞基的。”
    蒙冲双手撑地，坐着往后挪动了几下屁股，拉开一点与云小枫的距离，然后怕怕的说道。
    酒后乱性，这可不是一个小事情。
    “你这身体挺结实啊，不错，有没有兴趣等喝完酒之后，咱们两个去那边小树林较量一番。”
    云小枫丝毫没有发现蒙冲对于他的害怕，反而也跟着挪动了几下屁股，坐的离他更近了，而且还伸出手，在他的身上捏了两下。
    “小树林？”蒙冲更加惊疑。
    “对啊，小树林，就那边，应该不会有人去那里，挺安全僻静的。”
    怕蒙冲不知道地方，云小枫还伸出手指特意指了两下。
    在集训地的旁边，与荒野森林相反的方向，果然生长着一片小树林。
    只不过那里的树木，就显得相对低矮了一些，但是在它的地下，却生长着一些高高的柔顺的草丛。
    随着微风吹过，不断的荡漾起来。
    刚刚在无意间瞥到蒙冲的时候，云小枫惊惧的发现，这个皮肤黝黑的家伙，生命之火的旺盛程度，在众人之间居然只低于他，可以评分到0.9以上。
    为了验证生命之火旺盛程度与个人身体强度实力的关系，云小枫这才邀请蒙冲到小树林之中，两人比较上一场，他也好做下对比。
    “虽然大家以后都是同僚了，但这样有些不太好吧，我个人实在是没有这样的“性”趣爱好。”
    蒙冲为了不直接驳掉云小枫的面子，而又为了表明自己作为一个男人的立场，特意加重了性字的发音。
    “有啥不好的，放心吧，就是较量一下，玩玩而已嘛，谁还会真的玩红眼，而且无论结果如何，我都不会向外提起一句的。”
    云小枫担心蒙冲非常的在意输赢，毕竟大家都是大将军，对于以后的威望还是非常在意的，所以直接安慰他说道。
    “不会红眼，不把咱俩的事情给别人说？”
    “嗯，我可以向你保证。”
    蒙冲更加有些胆颤，活了二十七八岁，近十年的军旅生涯，他还是第一次遇到这么难以处理的情况。
    被一个男人求爱？
    “我再考虑一下吧。”蒙冲又露出自己灿烂的牙齿，只不过他这次笑的比哭还难看。
    要不是首长交待过他，云小枫是重点关照对象，他恐怕早就翻脸或者直接拒绝了。
    “一个大男人，这种事情有什么婆婆妈妈的，就这么说定了。”
    拍了拍蒙冲的肩膀，云小枫说道，生怕蒙冲反悔。
    想到一会就可以验证自己的生命之火理论，云小枫表现的有些急不可耐。
    但看到这么一个样子的云小枫，蒙冲感觉自己的菊花更凉了。
    “既然这样，那么咱们就说定了，我，还有蒙冲、王允，我们三个进行守擂，先保证拿到三个大都督的名额。”
    “至于你们的话，就直接进行车轮战，攻击对方最弱的一个人，务必也要至少拿下一个名额。”
    就在云小枫和蒙冲谈话的功夫，此刻他们便已经商量好了关于最后十大都督争夺战的计划。
    除了说话的负责此次活动的中年男子，云小枫又把目光看向了那个叫王允的人，发现他的生命之火强度也可以给个0.79的评分，但是要给0.8的话，就显得有些勉强了。
    “蒙冲，你有没有信心？”
    “啊，我有，我有。”
    当被提到名字的时候，蒙冲差点没有缓过神来，有些失神落魄的回答。
    在他的心里面，一直在纠结着另外一件事情，最后的结果已经商量好了，那么是不是就意味着，一会他就要和云小枫那个变、态去钻小树林儿了？
    “你不需要做什么准备吧，如果不需要的话，散场咱们就直接过去。”
    看着本来黝黑的蒙冲，此刻脸色居然有些泛白，好像状态不太对，所以云小枫关心的向他说道。
    ps:临时接到通知，6.1号凌晨上架，到时爆发。
