    集训地旁边的小树林，虽然树不算怎么高大，但是丛生的野草，却都长到了人的腰际。
    “我就说这里环境不错吧，准备出手吧。”
    云小枫双眸炙热的看着蒙冲，他渴望这场纯肉身的搏杀，以此来验证自己的想法。
    “出手？”
    蒙冲有些出神，不是来带他搞基的吗，不应该说拔吊吗？
    “对，你先出手吧。”
    “好……”
    蒙冲有些无语，他真的没想到，云小枫对他所说的那么含蓄的话，来到这里之后，居然是如此粗暴的动作。
    一个砂锅大的拳头，已经映入他的眼帘之中。
    说好的让自己先出手呢？不过此刻也来不及思考，蒙冲便开始躲闪这一拳。
    云小枫并不想动用什么神通，那样的话，根本就没有什么可比性。
    “你也吃我一拳。”
    战斗开始之后，蒙冲便收起了自己的嬉皮笑脸，他的战斗技巧极为高明，云小枫可以感觉出，应该有着大量的实战经验。
    但是云小枫想要比较的，并不是他妹的什么技巧，他只想要肌肉的碰撞，只需要力量的对冲。
    拉开与蒙冲的距离之后，云小枫直接开始奔跑助力，然后右侧身向前微微拱起，使自己的肩膀疯狂向前撞去。
    面对蒙冲打过来的一拳，云小枫依然不管不顾，迎肩冲撞而上。
    “疯子吧！”
    被顶退的蒙冲无语，哪有这样比试的。
    拳头顶不过了，这次蒙冲直接用脚。
    可惜云小枫早已与他拉开距离，然后又是一个蓄力冲撞上来，把他顶飞出去。
    “你妹啊，当老子不会？”
    蒙冲大怒，他还从来没有见过这样耍赖的玩法。
    “啊……”
    “啊……”
    于是在微风吹拂之下，两个少年南北对峙，同时放声嚎叫，飞奔着冲撞在一起。
    一击过后，又同时拉开距离，然后再次助跑冲撞。
    光影闪烁，云小枫不断释放着自己的力量，他越来越兴奋，但随之而来的，却是蒙冲每次都被撞起，屁股蹲在地上。
    直到捂着屁股的蒙冲，选则不再站起来。
    “好了，走吧。”
    看到蒙冲确实累了，云小枫说道。
    事实上，他已经检测的差不多了，凭借生命之火的强度，云小枫完全可以推测出一个人的肉身力量强度。
    微风继续吹拂，云小枫带着一脸满足的笑容，扶着捂着屁股的蒙冲，两个人在小树林里面钻了出来。
    这么一副唯美的画卷，引人遐想。
    “你现在几级进化了，居然这么的变、态。”
    “你几级？”
    听到蒙冲的问题之后，云小枫反问。
    他现在是四级进化，但却只有四万多完美进化点数，这段时间比较忙，一直都没有时间增长实力。
    一个完美进化点数，他现在需要吸收一百点进化力量，然后才可以进行转换完成。
    八万进化点数，应该是四级进化的完美状态，到时必须再次进化，才可以增长进化点数。
    “我六级进化，话说你该不会已经完成七级进化了吧？”蒙冲一边揉着屁股，一边问云小枫。
    “咱俩其实一样啊。”
    “一样的话，那为什么你比我强，耐力也比我好？”蒙冲不服。
    “那我问你，你平均时长是多少？”
    “啥玩意儿平均时长？”
    蒙冲看到云小枫扫视自己下半身，然后非常疑惑的向他问道。
    “就是这的平均时长。”
    在被清楚点名地方之后，蒙冲才有些脸红的说道：“二十来分钟吧。”
    “这就好解释了，我三十分钟，这就是我比你强，并且耐力还比你好的原因。”
    ……
    黄枫大盗们一个个都在期盼着自己家老大的归来，因为他们发现那边散场了，老大也没有回来。
    经过多方打听之后，才听有人说起，好像在小树林那边，碰到过他和一个男人在一起。
    直到此时，他们才见到，自己家老大哈哈大笑着，和一个一直揉着屁股的男人走进集训地之中。
    “正好你们在这里，免得我回去一趟了，这位兄弟做了莫大的牺牲，请我去帮他个忙，所以要出去一两天。”
    云小枫眼角之间还带着笑意，然后对毛猴他们说道。
    “对啊，为了请你们老大，我屁股都疼死了。”
    蒙冲为了表现自己的牺牲，也在一旁附和。
    望着自家老大和蒙冲离开集训地渐行渐远的身影，黄枫大盗们不由的浮想联翩。
    用牺牲屁股请自己老大，他们不由的想到了PY交易。
    “话说你提起的那毒龙，真的靠谱吗？”
    “那当然了，不然你以为这集训地，为什么会选在荒野森林。”
    此刻的云小枫与蒙冲两个人，已经走在了阴暗的荒野森林里面。
    这里宽大的树叶，遮挡住了外界的一切，所以显得昏暗异常，每一脚踩在下面的枯枝烂叶之上，都能听到嘎嘣的声响。
    “到时候十大都督，每个人都是要猎杀凶兽，然后用兽皮制作一个战龙鼓，作为自己军队象征的。”
    “这头毒龙很多人都看好了，毕竟龙皮可是非常有利于铭刻骨纹，咱俩当然要先下手为强了。”
    蒙冲一边走着，一边为云小枫讲解自己已经知道的信息。
    云小枫第一次知道，居然在战鼓之上，也可以进行骨纹铭刻，然后效果加持到冲锋的整个军队之中。
    虽然实力加持效果不怎么大，但是对于士气的鼓舞，还是非常有作用的。
    至于毒龙，在蒙冲的描述之中，好像唯一可圈可点的地方，便是令所有生命都腐蚀的毒雾。
    对于这些，云小枫并不怎么上心，因为即使再强的毒雾，归根到底，也是能量的一种。
    只要毒龙的实力不高出他太多，凭借着混元一气，他都可以直接进行无视。
