    “你确定这就是那毒龙的巢穴？”
    云小枫一脸无语的看向了蒙冲。
    “一万个确定。”但蒙冲的认真脸上，也是透着一丝无奈。
    谁能告诉他，这到底发生了什么情况？
    在一路奔行之后，他们终于来到一座山峰前面，这座山峰乱石林立，放眼望去，到处是光秃秃的一片，没有一丝一毫的生机。
    山峰下面确实有一山洞，与其说是山洞，大的更像是一处峡谷，这便是蒙冲说的毒龙巢穴。
    可是此刻山洞前面的空地之上，居然百兽汇聚。
    一头数丈高的巨象站于最前，紧挨在其身后的，是一只獠牙都有丈许长的巨型野猪。
    一只只林中凶兽，排成一字长龙队伍，竖在山洞前面。
    即使是天敌的存在，它们此刻也没有了争斗，全部都在安静的排着队伍等待。
    天眼通神通望去，云小枫瞬间便感觉到，一团团旺盛的仿佛要灼烧天地的生命之火，在他的眼前熊熊燃烧。
    仅仅只是匆匆的一瞥，云小枫便发现这些凶兽生命之火的强度，皆在0.9以上，甚至其中排在最前面的，已经高于1.3。
    “这种情景，好像是那头毒龙发情了，然后这些凶兽都是闻讯前来交配的吧。”
    在仔细观察过后，蒙冲才有些不确定的说道。
    “你是咋发现的？”
    “你盯着那群凶兽那么久，难道就没有发现，它们下边一个个硬邦邦的，而且个个好似发情的样子？”
    “我看人家那干嘛？”
    云小枫和蒙冲两个人，开始分析起眼前的状况。
    观查了一会儿之后，云小枫发现，好像真的如蒙冲所言的一样，这是一群前来交配的凶兽，然后他便暴露自己的身形，大摇大摆的走了过去。
    “哎，你干啥，疯了吗？”蒙冲大骇，急忙拉住云小枫的手臂，这么一群凶兽，他们出去还不够塞牙缝儿的。
    “当然也是过去排队，等着和那头母毒龙进行交配了，你看看这群家伙凶的，你敢插谁的队？”
    说完之后，云小枫便拖着蒙冲，来到了长长的凶兽队伍最后面排队。
    反正这群凶兽模样也长得千奇百怪，不是一个族类，他们进去之后，顶多被当成又来了一个异种罢了。
    新成员的加入，果然引起了这群凶兽们的注意，他们一个个看向两人，但随后目光却都又看向了自己的胯下，然后抬头露出鄙夷的神情。
    新来的似乎是同种族的两个家伙，长的还不如自己的一个“屌”大，居然也是来交配的？
    不过在见到两人守规矩的排队之后，它们也就不再过多关注。
    “吼……”
    两人还没有稳住脚跟，便听到山洞里面传来一阵吼叫，震得乱石林立的山峰上方，不断有碎石落下。
    随后，便看到一头七八丈高的巨猿，有些脚步虚浮的走了出来，但是它长满毛发的脸上，却露出一脸满足的神情，向着荒野森林深处而去。
    众凶兽一个个露出艳羡的神情。
    排在第一位的巨象，在见到里面的凶兽出来之后，立即急不可耐的小跑进去。
    “龙性本淫，在古老的神话之中，就听说过龙族与百兽杂交的场面，没想到咱俩还真的给碰到了。”
    此刻的蒙冲，终于明白了自己正在经历着什么，所以一脸感慨的说道。
    “等到前面的凶兽都轮了一个遍，全部走掉，只剩我们两个的时候，咱俩一块进去。”云小枫嘱托，开始布置自己的计划。
    “那头母毒龙会不会反抗，毕竟人家都是一个一个的进去，我怕它没那么开放的思想，一下子接受不了两个。”蒙冲一脸慎重，说出了自己的担心。
    “哞……”
    见到他们两个人一直bb个没完没了，排在他们前面的老牛有些不满意了。
    嘈杂的声音，影响了它听里面母毒龙美妙的呻吟，所以愤怒的发出警告。
    云小枫和蒙冲两个人，立即双掌合在一起，不断的向老牛道歉，安慰着它的怒火。
    整整一天的等待，两人成功目送着前方的暴躁老牛进入巢穴之中。
    “哞……”
    似乎是憋得太久了，老牛一进去之后，便传出一阵地动山摇的声音。
    “吼！”
    母毒龙似乎非常的不满，但是无可奈何，暴躁老牛垂头丧气的灰溜溜走出山洞，然后头也不回的钻进山林之中。
    “这老哥也太快了吧？”
    “快什么快，赶紧进去，已经到咱们两个了。”
    看到老牛的身形消失之后，云小枫便直接拖着蒙冲走了进去。
    山洞里面的空间极为广阔，甚至比洞口看到的都要大上许多倍，只是唯一有些美中不足的便是略微阴潮。
    毒龙此刻便在山洞的正中央趴着，似乎是为了方便行事，它直接屁股正对着洞口。
    就连两人进来之后，都懒洋洋的没有回头看上一眼，似乎在暗示他们两个直接进入正题就好了。
    “看样子一共有两个洞，你选择哪一个？”
    云小枫看向蒙冲，一副义薄云天的样子，让自己兄弟先进行选择。
    “别闹了，这洞，我都能够钻进去了。”
    蒙冲见到云小枫居然想要玩真的，立即有些紧张的对他说道。
    “谁跟你闹了，这么好的机会摆在眼前，怎么能够不好好把握呢？”
    “不然的话，我要这木棒有何用？”
    一边说着，云小枫一边拿出自己的小木棍，在身前比划起来。
