    “那我就要这个洞，用出我的千年杀了。”
    机不可失，现在是这头毒龙警惕性最为放松的时候，所以云小枫直接将小木棍之中疯狂注入混元一气。
    本来看上去极为普通的小木棍，瞬间便拥有了万钧巨力。
    千年杀！
    不容犹豫，云小枫直接举起小木棍，向着毒龙身上的弱点之洞捅去。
    蒙冲自然也明白成败在此一举，在云小枫出手的那一刹那，他身上瞬间便被紫金天罚缭绕。
    伏魔！
    他选择的，是毒龙的另外一个弱点之洞。
    感受到身后有力量波动之后，毒龙才有些慵懒的回过头来，只是这时，两人的攻击已经同时到了它身上的弱点之处。
    “吼！”
    毒龙此刻已经来不及反应，只能愤怒的大声吼叫。
    “吼……”
    只是下一刻，它的吼叫音贝瞬间提升。
    云小枫涌入万钧巨力的小木棍，成功插入毒龙的菊花之中，而旁边的另一个洞口，也因为在毫无防备的情况之下，被蒙冲的天罚给生生重创，在此刻冒起了黑烟。
    毒龙因为拥有着龙族的一丝血脉，所以它的肉身实力，自然强大无比，正面根本就难以攻破它的防御。
    可是此刻它身体之中，两个弱点却同时被打击，其中的痛楚，根本难以想象。
    瞬息之间，毒龙的眼睛便变得血红起来。
    “吼！”
    随着它的吼叫，无数的毒液从天而降，宛如瀑布一般淋向两人。
    这是它身体之中的毒液精华所在，平时对敌之时，它也只舍得喷吐稀释的毒雾。
    可见此刻身体的剧痛，给它带来的暴怒。
    蒙冲见机立即退去，他可是知道此种毒液的可怕，就是铁石金刚，也能瞬息被腐蚀而烂。
    但云小枫可不管你是啥毒液阴液，直接运转混元一气，全身被神秘能量笼罩，任由毒液瀑布迎身而落。
    他抓起小木棍，便开始疯狂的抡动，为了减少这种痛苦，毒龙只好跟着云小枫抡动的方向，顺从的挪动。
    它不是没有尝试过直接暴怒而起，挣断小木棍，然后拍死这个可恶的爬虫。
    可是出乎它意料的，插入它菊花之中的，不知为何物，任它用尽了手段，也是挣脱不开。
    肉身无法发挥作用，那么毒龙唯一可以仰仗的，便是自己的毒液。
    毒龙毒龙，甚至它对于自己毒性的依赖，更加的过于自己肉身。
    可是当它看到，自己喷吐而出的毒液，都填满了山洞之中的洼地，毒气云雾蒸腾，但这个爬虫却如在泡温泉一般时，它彻底的绝望了。
    什么叫做有力无处使，毒龙此刻有了最深的体会。
    蒙冲虽然震撼于眼前发生的事情，但他还是知道抓住时机的，于是对毒龙展开了疯狂的攻击。
    最终在两人的蹂躏之下，母毒龙不堪受辱，倒下了自己骄傲的身躯。
    混元一气包裹毒龙身躯，云小枫开始炼化凝聚，最终将毒龙全部的血肉，在手心汇聚成一团精华。
    这一团血肉精华，除了本身便蕴含着丰富的进化力量之外，更是珍惜的进化媒介。
    可以帮助临近进化节点的进化者，以此作为媒介，完成自己的进化。
    “云兄弟，这，这团精华可不可以归我？”
    “我愿意拿出……，一百万进化点，作为补偿。”
    蒙冲有些犹豫的向云小枫问道，因为此次猎龙，明显云小枫出了大力，他只不过是打了一个下手，这等进化媒介精华，人人需要，他很难肯定云小枫会让给他。
    “好，一百万进化点。”
    云小枫直接答应，蒙冲所想的没错，这种进化媒介精华，尤其还是王级的，人人都需要，但是，偏偏云小枫就不怎么需要。
    这团精华之中，顶多蕴含着不到一万进化力量，但其中珍贵的，是作为进化媒介的血脉引子。
    这种血脉引子，对于云小枫来说，恰恰是他炼化精华之时，所需要排斥而出的杂物。
    反倒不如换取100万的进化点。
    他现在体内的完美进化点数大约有四万，再炼化这一百万进化点数之后，便能够达到五万多完美进化点数，实力暴涨一截。
    “哥，以后你就是我亲哥，100万进化点等回到第五聚集地之后，我便给你等量进化水晶。”
    蒙冲激动的有些不知所措，甚至想要直接抱住云小枫，却被拦了下来。
    “好了，割下龙皮之后，咱们就回去了，这荒野森林之中，太过于危险。”
    ……
    “老大，你可算是回来了。”
    “怎么了？”
    在回到集训地之后，看到黄枫大盗们有些着急的神情，云小枫不由得好奇的向他们问道，毕竟自己也就出去两天的功夫，而且还提前向他们交代过。
    “刚刚上面来了通知，原本为期一个月的将领培训，现在改为一周，因为一周后，便要进行开国！”
    “正式建国？”云小枫有些吃惊，怎么突然这么仓促了，在先前的时候，不是还说有着大量准备工作要做吗。
    “对，一周之后，便要在第五聚集地举行开国大典，我们几个人在刚刚猜测，这么仓促的提前，很可能与我们先前偷回来的那个异族人有关。”
    “军方可能是洞悉了一些什么了不得的事情，所以才如此仓促加快步伐的。”
    火男有些担忧的说道，虽然大部分人觉得建国的事情与自己无关，但是在覆巢之下，焉有完卵？
    “那么说，十大都督的选拔，也会根据安排变得提前了？”云小枫问道。
    “这个是自然了，五天之后便会开始，听说苍龙神候亲自来主持，完事还有别的事情要安排。”
