    “老大你会不会去参加十大都督的争夺战啊？”
    毛猴突然一脸期冀的问道，其他的人也是用同样的表情看向云小枫。
    云小枫是黄枫大盗们最大的靠山，他们自然希望自家老大变得更强，更加具有权势，只有那样，他们才可以跟着混的更好。
    “如果是以前的话，我未必会参加，但是现在，必须要争上一争了。”
    “为什么，莫非军方劝说老大你参加了？”
    云小枫摇了摇头，这和军方并不关，然后他才道：“在军中的话，我们并没有世家一样的靠山，也没有军方那些人的资历，所以我们只能靠自己的拳头。”
    “只有我们展现的实力最先让人敬服了，那么我们以后说的道理，才会更加的深入人心，才能让所有的军士服气。”
    听到云小枫这么一番话之后，黄枫大盗们一个个不由心神摇曳，陷入沉思之中。
    他们这些人又何尝不是这么一个样子，本来都是平凡至极的一群人，只是因为跟对了一个老大，才走到了这么一个高度。
    对于他们来说，唯一的优势便是先跟了云小枫，自己的能力确实有限。
    “好了，回去好好休息一番，准备接下来的训练吧。”
    云小枫和黄枫大盗们各自向着自己住的方向走去，只是他们在错开身子的那一刹那，眼神都同时变得坚定起来，对于未来的每一步路，都走的更加踏实了。
    云小枫听说过一句话，宝物，有缘者得之，有能者久之。
    他因为一时幸运，得到了小鹅卵石，走上了与普通人不一样的进化之路，那么，他便需要付出更多的努力，让自己比普通人更加的强大。
    翌日。
    所有参加集训的将领，全部来到了校场之上。
    而且校场之中，除了一千多名将领之外，居然还有着大约一万多身穿战甲的军士，笔直的站在中央。
    “今天，大家需要学习的是军阵，将由我来进行演示。”
    云小枫抬头一看，站在高台之上的，不是皮肤有些黝黑的蒙冲，又能是谁。
    “全军听令。”
    “有！”
    果然不愧在现实之中，便是军旅出身，当把令旗拿在手上之后，口令一出，蒙冲就像换了一个人一样。
    “矢锋阵，起。”
    一声宛若平地惊雷的声音，在高台上突然炸响，然后蒙冲的令旗，便紧跟着一顿挥动。
    下方身穿战甲的军士，立即开始有节奏的变换起阵型。
    但是在云小枫的天眼通里面，一个个军士之间的排列组合，居然组成了一个简易骨纹的形状，随着阵成，他们迸发出自己的进化力量，整个军阵的战威，直接冲散了天空中的云雾。
    “冲锋！”
    随着令旗的变化，整个矢锋阵，居然宛若活过来一般，化成一支利箭，一往无前的向前冲锋。
    神挡斩神，佛挡弑佛，战威好像要突破天际，杀向九霄。
    挡在其前的那片小树林，在利箭抵达的那一刻，便立即被冲锋所带起的能量，湮灭于空中。
    云小枫扪心自问，他就是极尽自己所能，就目前阶段而言，也达到不了这样的破坏效果。
    “阵变，金刚起！”
    随着令旗的又一阵变动，下方阵型立刻开始重组。
    瞬息之后，一个淡薄的金钟，居然又浮现在大军上空，然后将所有军士笼罩进去。
    在金钟显化的那一刹那，大军四方便又出现了一群人，他们开始疯狂的对金钟展开进攻。
    密密麻麻的攻击，所有人看的都有些头皮发麻，但是金钟在这些攻击之中，就是屹立不动分毫。
    上面即使有涟漪闪烁，但是也始终没有被打破。
    校场边缘，所有人都不由自主的摇头，表示对这种防御手段，他们也压根没有办法。
    云小枫倒是有两种想法想要尝试一番，是否可以攻破这金刚阵型，但是现场人太多，他想了想，便放弃了。
    一种是直接对于这种能量进行炼化吸收，然后死耗。
    至于另一种，则是借助小木棍的巨力，攻其一点，耗光这一点军士的力量，然后以点破面。
    毕竟这是适用于大军团作战的阵型，攻其一点的法子，没准真行得通。
    在见识到军队的力量之后，所有人都觉得一阵眼热，大丈夫，谁又不想手持虎符，号令万军，征战苍茫大地呢？
    接下来的几天，所有人都开始了军阵指挥的学习，云小枫甚至直接找蒙冲开小灶，私下里也不放过一点时间。
    黄枫大盗们一个个好似都像变了一个人一样，变得异常勤奋起来，对待每一个事情，都非常的认真。
    每个人身上的气质，甚至都让人感觉焕然一新。
    从学习军队管理到军阵演化，不知不觉之间，五天的时间便是过去。
    “你们几个这几天表现不错，现在集训已经结束了，明天便是十大都督争夺战，到时好好观摩就行了。”
    云小枫拍着毛猴他们的肩膀，然后鼓励的说道。
    他觉得不光只是自己在进步，毛猴他们，一个个也开始奋起直追。
    “老大你加油，明天拿下一个大都督的位置，好等以后我们能力和战功都有了，也封我们个大将军当当。”
    不想当将军的士兵不是一个好士兵，火男他们现在，已经开始转变了。
    就在云小枫他们谈着话走出校场，准备返回住处的时候，却突然在外面看到了刘副官。
    而且刘副官似乎也是在专职的等着他们，见到几人在校场中走出之后，便立即走了过来，道：“云大将军，神候已经来了集训地，特意来让我找你单独过去一趟。”
    “好。”
    云小枫点头答应。
    在经过一番转折之后，终于跟着刘副官，两人走到了中心大帐前面。
    “云将军就自己进去吧，此事神候特意有过交代，只能云将军一人倾听，我亲自在外面守帐。”
    刘副官表情一脸凝重的对云小枫说道。
    但这让云小枫更加的好奇了，到底是什么样的事情，连刘副官居然也不能知道。
