    “你来了！”
    云小枫在踏入大帐之中后，便听到了苍龙神候熟悉的声音。
    “嗯。”
    但在云小枫轻嗯一声之后，大帐之内便变得安静起来，两个人都没有了再说话的意思。
    良久之后，一声长叹。
    “唉！”
    “那个异族人，已经通过特殊手段审问出来了。”
    苍龙神候原本中气十足的声音，此刻居然变得有些浑浊，连心事都变得复杂起来。
    云小枫心里一突突，然后紧张的问道：“莫非有什么不好的消息吗？”
    只是无奈的摇了摇头之后，苍龙神候却背过身子去，然后向云小枫反问：“你知道建国的日期，为什么提前了吗？”
    “都是因为审问出了一句话。”
    听到这自言自语之后，云小枫立即追问：“什么话？”
    这果然和他猜测的一般，建国之所以提前日期，便是因为那个异族人的原因。
    苍龙神候凝声，转过身来，直直的望着云小枫说道：“造化的，终将归于现实。”
    “造化的，终将归于现实？”
    云小枫跟着念出了这一句话，反复琢磨其中的意思。
    一个大胆的猜测，在他的心中出现。
    “莫非……？”
    “不用说出来了，就是你想的那一个样子，那你知道那个异族人，是何来历吗？”
    云小枫摇了摇头，虽然人是他偷回来的，但是他还真不知道那个异族人是何来历。
    “他同我们一样，只不过是来自于宇宙深处的另一个边缘。”
    “并且在造化世界出现之后，他们附近的强大星球之中，便流传出了这么一句话，造化的，终将归于现实。”
    “据传这一句话，是从宇宙中心散播出来的。”
    在从大帐出来良久之后，云小枫的耳边，还一直回荡着苍龙神候的声音。
    如果那句话成为了真正发生的事情，恐怕整个世界都要发生混乱，甚至包括遥远的宇宙深处与中心。
    在这之前，为了以防万一，军方才决定立即提前建国的计划，增强自己的掌控能力，以应对未来之变。
    “造化的，终将归于现实。”
    云小枫还在轻声呢喃，如果那样的话，死了不就是真的死了吗？
    而且他也是第一次得到确认，居然真的有着外星人的存在，似乎还不是一个星球，而是真实的存在许多文明。
    其实有一句话，苍龙神候没有对云小枫说，那个异族人附近的强大星球之中，便是以进化文明的形式而存在。
    这个消息，被绝对的封锁了，如果不是云小枫发现了这个异族人，并且现在也加入到了军方之中，他是绝对不可能知道的。
    这一天时间里，大地时不时的开始发出震动，这是无数军队行进奔跑所发出的声响。
    整整一百万的精锐部队，汇聚在了这里，他们个个身穿漆黑战甲，勇武非凡，而在战甲之上，有着一头苍龙在张牙舞爪。
    这就是苍龙军团。
    他们此刻集结起来，便是要亲眼看着军团十大都督的诞生。
    这是在为十大都督立威，立下自己的军威，用实力赢得整个军团的信服。
    现在整个校场之中，已经划分出了十块空地，云小枫他们一百个大将军，此刻正汇聚在那里。
    “开始吧。”
    随着苍龙神候平淡的声音响起，整个军队，瞬间便爆发出了一股惊天轰鸣。
    “战！”
    “大都督。”
    “战！”
    ……
    校场上的所有人，都开始互相观望起来，军方一派的将军望着世家一派，世家同样盯着军方的一举一动，双方都在等着对方出招。
    但在所有人都等待的时候，云小枫却率先一步跨出，来到了场中最中央的空位之上。
    军方那天派蒙冲去请云小枫的中年男子，一脸着急，想要阻拦下来，毕竟他们有着自己的计划安排，云小枫不是安排的站擂。
    但是还没有等他出手，却有人比他更快，率先拦在了他的身前，按住了他的肩膀。
    蒙冲，自然选择无条件相信云小枫的实力。
    “云小枫，请赐教。”
    这一声沉喝，云小枫运用了混元一气在里面，所以声音显得异常洪亮，百万大军，个个如同觉得声音就在自己耳边响起。
    使他们不约而同的，目光同时望向了校场中央唯一的一个人。
    云小枫也要立自己的威，在百万大军面前立威，如果拳头不硬，如何让百万大军服气，他的话，又如何能做到令行禁止？
    如果拳头不硬，到底如何能深入人心？
    “云小枫，请赐教。”
    百万将士的目光，又一次齐刷刷的看向场中身影，这个名字，他们每个人都已经记住了。
    除了苍龙神候，这是百万大军集体记住的第二个名字。
    “我来。”
    在云小枫第二次声音落下的时候，世家那边，便走出一个鹰鼻劲装男子。
    因为他们已经注意到，云小枫从嫡系军方这一边走出，这样叫嚣的话，不就是在叫阵他们吗？
    天眼通望去，对于这个鹰鼻劲装男子的生命之火评分，云小枫只给了0.75。
    他既然已经决定要展现自己的实力，立下军威，那么便想立的更加彻底，更加深入人心。
    “杨冲，请赐教。”
    鹰鼻劲装男子说完之后，便立即出招，向着云小枫攻击而来。
    全身神秘光芒笼罩，云小枫不管不顾，直接冲上去，一脚踹出，名叫杨冲的劲装男子，便又比来时更快的速度，飞了回去。
    来的利索，败的彻底。
    望见这一幕，所有人瞳孔紧缩，这是多么大的实力差距，才可以达到如此碾压的效果。
    一时之间，整个校场进入沉默之中，没有了任何声音。
    “云小枫，何人敢战？”
    一声炸雷，让所有人在失神之中，又迅速醒悟过来，望向了校场中央的云小枫。
    无人应答……
    “云小枫，何人敢战？”
    百万大军，不由得一个个看的热血沸腾，这样的大都督，才是他们服气的，才配统帅他们。
    在见到还无人应答之后，百万苍龙大军，不由得开始齐刷刷呐喝：“云小枫，何人敢战？”
    “云小枫，何人敢战？”
    ……
