    黄枫大盗们，一个个也是看的目瞪口呆。
    他们没有在校场之中，跟着大将军们一起，所以此刻也是跟着喊了起来：“云小枫，何人敢一战？”
    苍龙神候的眼角，噙着一抹笑意，果然没有辜负他的培养。
    “这，有些冲动啊，就凭云小枫现在展现出来的实力，按照计划来，绝对一个名额稳稳的。”
    被蒙冲握住肩膀的中年男子有些头痛的说道，年轻人就是年轻气盛。
    “相信他的实力就好了，绝对在我之上。”
    听到中年男子的话语，蒙冲的脸上，勾勒出一股笑容。
    此刻世家那边，更是乱作一团，任谁都没有想到，杨冲会败得如此惨，他的实力，并不算弱的。
    “我去会一会他吧，如果真的被他这样风头再盛下去，军中恐怕只会记着一个云小枫了。”
    听着百万大军的呼喊，世家这边一个黑袍男子，终于有些沉不住气的说道。
    “你，也好吧。”
    “唉，现在也只能如此了。”
    “小心。”
    他们一个个忧心重重的望着黑袍男子王铭走向校场中央，不是王铭的实力不强，而是云小枫刚刚那秒杀的凌厉战斗，给人的印象，实在是有些太深刻了。
    “0.87的生命之火强度评分，还算不错。”云小枫轻声呢喃。
    “王铭，前来一战。”
    此刻黑袍男子，神情异常慎重的望着云小枫，他没有必胜的把握，但却会竭尽自己的全力，来压一压云小枫的威风。
    他想要进行缠斗，只要能斗个一时片刻，即使胜利不了，也可以挫一挫云小枫的威风。
    双方眼神对上的那一刹那，战斗便开始了，王铭率先用出自己的神通，随着他的奔跑，立即又有八个幻影，出现在了校场中央。
    场内，一共九个王铭。
    但即使是这样，王铭却还不能心安，想起刚刚眼神的碰撞，他就有些莫名的心悸。
    天眼通神通之下，真伪立辨。
    没有任何的啰嗦，云小枫直接用出大力牛魔拳，一股太古的气息，在他身上升腾。
    拳起，人落，一击即败。
    场内寂静。
    “云小枫，何人敢一战？”
    “云小枫，何人敢一战？”
    “……”
    这次，不用云小枫自己问，百万苍龙大军，主动向校场之中呐喊。
    声音震慑苍穹，云雾退散，将荒野森林之中的一些凶兽，都吓得哀鸣，只有森林的王者，才敢争辉，发出愤怒的吼叫。
    王铭被搀扶着回到校场边缘之后，向所有人摇了摇头，道：“咳，这个名额让给他吧，争夺其他的，不然的话，我们只会在他身上折掉更多的人手。”
    “可是，唉，好吧。”
    “只能这样。”
    十大都督争夺战，每个人只有一次上场的机会，胜了，需要接受接下来更多的挑战，只有满十场，或者无人敢挑战之后，才算成功。
    败了，则就彻底的失去了机会。
    王铭的实力，本来是有着极大的把握，可以夺得一个名额的，可是却就此失去了机会。
    百万苍龙大军，一直在呐喊，可是却无人敢应战。
    良久之后。
    “云小枫，胜。”苍龙神候淡泊的声音，才在校场之中响起。
    “云小枫，第一都督！”
    “云小枫，第一都督！”
    ……
    所有人望着校场中央的身影，开始不约而同的呐喊，百万大军一个个热血沸腾，仅仅是看向那个身影，他们便血流加快。
    云小枫这个名字，已经深入他们的心中，甚至仅仅只是提起，便能让他们斗志昂扬，士气大增。
    试问哪个军人，不想要此等荣耀？
    “老大是第一都督，哈哈哈。”
    黄枫大盗们，一个个也是激动的发出欢快的大笑。
    老大牛逼！
    不要说下面的百万大军，就连他们几个，此刻对于自家老大，都是佩服的五体投地。
    绝对想做这个大都督的兵。
    既然已经争夺到了名额，云小枫便离开了校场中央，向着苍龙神候那边走去。
    直到云小枫离开，才有别的大将军，开始敢陆续往校场中央空地走去。
    “恭喜了，云大都督。”
    刚刚走出校场，便看到了赶来祝贺的刘副官。
    然后云小枫便和他一起离开。
    “怎么样，我们两个也该下场了吧。”
    蒙冲再一次露出自己灿烂的牙齿，然后看向中年男子问道。
    “你是不是早知道云小枫的实力？”
    但回答中年男子的，却只有蒙冲奔向校场的背影。
    云小枫在看到苍龙神候的时候，发现他也正一脸笑意的看着自己。
    “不错。”
    仅仅只是一句不错，但周围所有人却都能从中感受到那股赞赏之意，不由得都露出羡慕的目光。
    接下来，云小枫便安心看起了场中的情况，他下来之后，陆续上去好几个人开始站擂，等待着其他大将军的挑战。
    蒙冲自然也在此列，他的实力，已经属于场内拔尖的层次。
    最后几番大战下来，众人有的车轮战拿下名额，有的直接守擂成功，十大都督争夺战落下帷幕。
    嫡系军方这边，加上云小枫的话，一共是拿到了五个名额，这还是因为世界那边王铭直接失去名额的原因。
    不然的话，恐怕还要少一个名额。
    “跟我来吧，有个小礼物要送给你。”
    争夺战结束之后，苍龙神候突然对着云小枫说道。
    礼物？
    居然还能这个样子？
    云小枫跟着又一次来到了中心大账。
    “这套赤银琉璃甲，送给你了。”
    来到大帐之后，率先映入云小枫眼帘的，便是一套闪烁着银光的琉璃战甲。
    苍龙神候似乎早有准备，就等着他拿下大都督之位后，把这个礼物送上了。
    云小枫轻轻抚摸，发现里面居然铭刻着一套高级神通骨纹，这种材质，可是不多见。
    “后天，便是开国大典了。”苍龙神候突然有些唏嘘的说道。
    云小枫点了点头，表示他知道这个事情。
    “到时会有阅兵仪式，我们苍龙军团，作为四大军团之一，自然是要接受检阅的。”
    “我把这个总指挥的机会，交到你手里了。”苍龙神候拍了拍云小枫的肩膀。
    “这可是一个大出风头的机会，估计五个聚集地的很多人，都会来观看开国大典的。”
    “明天，我亲自带你演练苍龙战阵，到时能否展现出我们苍龙军团的战威，震慑宵小，可就全看你了。”
