    云小枫有些吃惊，对于开国之日的阅兵仪式，他还是略微有些耳闻的，但是要让他来指挥苍龙军团，却说什么也没有想到。
    “回去试试这套赤银琉璃甲吧，陈大师记住了你的身形，特意打造的。”
    苍龙神候说完之后，便不再言语，对于建国的一些事情，他似乎并不想再过多透露。
    “嗯。”云小枫重重地点了点头，便离开了中央大帐。
    如此重要的事情，他也需要早做准备。
    等他回到自己住处的时候，远远便望见了正在二层小楼台阶前兴奋等待着他的黄枫大盗们。
    “老大回来了。”
    一声惊呼之后，他们瞬间便向云小枫走来的方向蜂拥而来。
    “老大！”
    “老大，你这次可算是出尽了风头。”
    “现在整个军营之中，讨论度最高的，便是云小枫三个字了。”
    把赤银琉璃甲递给主动伸手过来的毛猴之后，云小枫无奈的走到住处之中。
    他本来只是想展示自己的实力，树立一下军威，却没想到一下子成了整个军团的名人。
    深夜十二点。
    当在造化世界出来之后，云小枫来到阳台，望着此刻学校外面依然灯红酒绿的都市，不自觉的有些恍惚。
    在世间突然有了一个造化世界之后，都市的夜生活便不知不觉的加长了，很多人都习惯了在十二点以后，再进入睡眠之中。
    虽然深夜，但整个城市依然被灯光照的明亮如白昼，很少有黑暗之地。
    造化的，终将归于现实。
    云小枫不知道，当预言的一切真正来临的时候，是否还有这样美丽的灯光，这样的和平又还能维持多久？
    “听说第五聚集地修建得十分雄伟，不知和咱们第一聚集地相比，又会如何？”
    “这还用想吗，第五聚集地怎么说也算是京都，而且还是进化者实力普遍增强之后才修建的，当然会更大一些喽。”
    “你们现在争论这些没用的干啥，反正等着再进入造化世界之后，咱们就要到那里了。”
    在阳台透了一会气之后，云小枫便又回到了屋子里面，正好听到室友在谈论建国的事情。
    “你们要来第五聚集地？”云小枫疑惑的向他们问道。
    “对啊，我们全部加入了军方，虽然不是四大军团，只是普通编制，但还是接到了调令，要前往第五聚集地。”
    “老二你是不是也在第五聚集地？”
    听到舍友的解释之后，云小枫点了点头，道：“大家以后就是同僚了，我也加入了军方，进入了苍龙军团之中。”
    现在看来，不少的热血青年，都带着自己的民族情结，加入到了军方之中。
    “可以啊，居然能混进四大军团之中，不错。”
    “咱们宿舍，没准还真能走出个人物。”
    看到自己舍友这番表现，云小枫开始纠结起来，要是阅兵那一天，恰好被他们看到的话，自己又应该做如何解释。
    登陆论坛之后，云小枫便发现，大家都在集中讨论着一件事情，那就是建国大业。
    转而进入交易板块，简单的浏览之后，云小枫便佩服起那些世家财阀的战略眼光。
    虽然在一开始的时候，他们投入了大量的财力物力，发展自己在造化世界的势力，但是在现在，却都加倍的有了回报。
    造化世界的各种资源，现在都有人在进行高价收购，甚至还有一些人，专门做起了这方面的生意。
    “云小枫，你是不是就在第五聚集地？”
    浏览帖子的时候，云小枫突然看到一条短信弹窗。
    梦小慧？
    他这才想起，两个人之间已经好久没有联系了。
    自从经过上次事件之后，关系便渐渐的疏远了许多，幸好的是，总共也没认识几天。
    算是一个普通朋友吧。
    “在第五聚集地。”云小枫点动屏幕回复。
    “那好，到时去看你哈，我哥加入了朱雀军团，要参加阅兵仪式的军阵演习，我去给他加油，到时我们一起去观礼吧。”
    梦无念？
    云小枫瞬间想到了梦府之中那个清冷的白衣男子。
    同时脑海里也浮现出梦小慧的身影。
    他轻轻地摇了摇头，将一切都驱散而出，现在的他已经成长了很多，心思也已经不放在这上面了。
    他瞧不上自己，现在自己自然也有资格无视他。
    “可能没法一起观礼了，我也要参与苍龙军团的军阵演习，不过要是完事有时间的话，倒是可以聚一聚。”
    云小枫回复，没有将此事太过于放在心上，在得听到那个异族人的那句预言之后，他便无时无刻不想提升自己的实力，以应对未来之变。
    “厉害啊，能够进入四大军团就不容易了，还能被选中进入阅兵军阵演练之中，混的不错。”
    “还好。”
    再又说了几句别的之后，双方便停止了聊天，现在的他们，云小枫总觉得已经没有了共同的话题。
    转眼之间，开国大典便要来临。
    “老大，帅啊！”
    “就是，今天不知道有多少名媛小姐要来观礼，等老大带领咱们苍龙军团一出场，恐怕要通通都被迷倒了。”
    “哪家聘礼多，到时就选哪家。”
    在云小枫穿上赤银琉璃甲之后，气质瞬间发生了迥异的变化，黄枫大盗们一个个开始惊呼。
    每个军团，只有十万人的参加，毛猴他们因为忙着集训，并没有参与阵法演练，所以并不在阅兵军阵之列。
    要是以前的时候，云小枫身上的气质，还真的和这套战甲无法匹配。
    但是最近，他却有了极大的成长，自己也尽力做着改变，加上苍龙神候的培养，已经俨然初具大将风采。
    穿好战甲之后，云小枫便带着苍龙军团，来到了第五聚集地城门之外。
    此刻城门外面，护城河之前的广场上，早已被人流汇聚成人山人海。
    作为四大军团之一的苍龙军团，一出场，便引起了阵阵惊呼。
    城墙之上，已经被重兵环绕，甚至苍龙神候亲自坐镇，似乎等待着什么重要人物的到来。
