    “速来皇尊酒店，天字一号房——梦小慧。”
    看到这个短信之后，云小枫不由的一阵呆滞，这特么的，也太巧了吧！
    就是不知道，从自己在一个房间，去那一个房间，要走几步远呢？
    “我有点事情，先走了！”
    云小枫直接对着团支书说道。
    “你……简直不是好歹，你能有什么事情？”
    团支书段菲梦有些怒气冲冲的说道。
    自己好心好意说了那么一些话，都是为了云小枫着想，没想到这个家伙连句感谢都没有说，竟然直接要走。
    气的她胸脯乱颤！
    段菲梦刚才的声音，不算是太小，所以基本上在包间之中的人，都听得一清二楚。
    “哎，菲梦，你也别生气，云小枫是干大事的人，没准真的有事要忙呢！”
    “云小枫，那你就说出来，到底是要干什么事情，居然把我们这些老同学，都要抛弃了！”
    李东带着自己伪善的笑容说道。
    云小枫也很无奈，这个家伙怎么就这么多管闲事呢，自己干什么事情他还要问，真拿自己是玉皇大帝啊。
    管天管地的！
    “也没啥重要的是，就是有个朋友也在这里吃饭，我过去看看，没准一会就回来了！”
    云小枫没好气的说道。
    不过李东刚刚都说自己要抛弃老同学了，他也不好说一去不复返，所以准备见一见梦小慧，一会便回来。
    反正两个包间离的这么近。
    “哦？有朋友也在这里吃饭，就是不知道在哪一个包间，不如也邀我们这里来吧。”
    “反正我们包间足够大，点的菜品也够量！”
    李东继续像是一个牛皮糖似的说道。
    “对啊云小枫，把你朋友也叫过来吧，还能为他们省一顿饭钱呢，反正这个包间也足够大，毕竟这里吃饭还不便宜！”
    段菲梦在知道云小枫真的有事儿之后，语气也缓和了不少的说道，并且还十分贴近心意的，提出了自己的意见。
    “抱歉，她就在天字一号包间，离这里也不算远，恐怕是不会来的！”云小枫有些奇奇怪怪的说道。
    人家天字一号的人，会来你们地字号？
    而且理由还是为了省一顿饭钱，这里吃饭怪贵的，真是可笑。
    云小枫见自己无法脱身，便给梦小慧回了一条短信：“我是云小枫，我在和朋友在地字8号房吃饭，他们以为我不想喝酒找理由逃走，你让个酒店人员来叫我吧！”
    在编辑完毕短信之后，云小枫便关掉了手机。
    这群人还真的是麻烦，至于别的事情，云小枫对梦小慧只字未提，因为家丑不可外扬。
    “噗，我听到了什么，你的朋友在天字一号房？你咋不说在天宫一号呢？”
    钱枫在云小枫说完之后，率先便忍不住讥笑道。
    段菲梦也有些失望的看着云小枫，他一直觉得云小枫这个人，还是非常不错的，至少人品还好，这也是她一直劝他的原因。
    但是没想到这次，云小枫居然为了区区面子，为了逞一时口头之快，就说自己的朋友，在天字一号包间，实在是让她有些太失望了。
    毕竟地字号包间的费用，就让普通人遥不可及了，更别说天字号房了，而且还是天字一号房。
    那不单单需要钱财，还需要地位，才可以进去。
    云小枫一个普通的大学生，会有那样的朋友？
    “云小枫这次吹牛吹大了，恐怕无法圆谎了吧！”
    “真没想到，平时看他人挺好的，怎么这么爱吹牛逼啊！”
    “眼红病真可怕，见到东哥带我们来吃饭，就吹嘘自己的朋友在天字一号房，还是钱枫说得好，他咋不说自己的朋友在天宫一号！”
    听着众人的议论纷纷，云小枫并不为所动，在世界变了之后，这些人注定和自己的交集，会越来越少了。
    就像猛象行事，何时在意过脚底下一个路过的屎壳郎的看法？
