    仅仅是第五聚集地汇集的恐怖人气，便让方圆百里之内，天空没有一丝云雾。
    心中默数着时间快要到了，所有人自觉的全部变得安静起来，翘首以盼，看向城墙之上，等待着什么人的到来。
    城墙之上，当一个与周围雄武的军士相比，并不算多么挺拔的身影出现之时，瞬间爆发出了恐怖的掌声。
    这是云小枫第一次在造化世界之中，或者也可以说成是第一次如此近距离的，见到元首。
    苍龙神候等人，只是默默的站在他身后。
    元首的人气极高，甚至在他的身上，以及各种活动之中，云小枫丝毫没有发现过一些政客的官派作风，反而非常平易近人。
    就连与民众谈话，都像是唠家常一样。
    “今天，我的心情非常激动，我相信大家也是一样。”
    在元首张嘴的那一刹那，刚刚还震破天际的喧嚣之声，瞬间消失，变得寂静一片。
    “我们这个民族，居然又站在了这个地方，宣告着自己国家的诞生。”
    确实，每个人的心情都有些莫名，毕竟能够亲眼见证一个国度的诞生。
    “有非常多的人怀疑，我们的国家，为什么叫做华夏神朝？”
    “现在已经有了贵族阶级，甚至未来还会再封王侯，有如此多的贵族，我想要做的，是不是在他们拥护之下，登上皇座？”
    “毕竟神朝之主，不就是神皇吗？”
    说到这里之后，所有人都陷入沉默之中，说的没有错，在听到华夏神朝这个国号之后，他们确实第一时间便是想到了这些。
    “但在这里，我明确的告诉大家，贵族会越来越多，进化者的国度，自然也需要新的体制，才能让国力越来越强，原来只有都有一颗向上之心，国家整体才会强大，这一切都是为了激励。”
    “未来，或许会不断的有着强大的进化者，被封为神候，王侯，拥有莫大的权力与地位。”
    “但是，却绝对不会出现神皇，绝对不会，这种神朝体制，是为了国家更强，但我永不加冕，也是我的坚守。”
    “如果所有的人，都成为了贵族，我也甘之如饴的做最后一个平民，这是我对自己一生信仰的坚守，自由，平等，无愧于自己当年在那面旗子前的宣誓，也不羞于前辈烈士的奋斗。”
    鸦雀无声。
    所有人不知道作何感想，但是云小枫此刻，却是感到敬佩万分。
    他第一次感觉到，一个人的人格魅力，居然可以如此强大，使他深深的折服。
    一个人能为自己的信仰，做到这种地步，确实称得上是极致了。
    共和制的话，确实不怎么适用于进化者，只有明显的划分，才能激起更多人的强者之心，然后让这个民族强大。
    才能在这个残酷的世界之中，生存下去，而不是沦为别的种族的奴隶，这是必须做出的妥协。
    但是妥协归妥协，却也有着自己的坚守，即使为了民族，他做出了最大的妥协，却也有着自己的信仰坚守，云小枫敬佩。
    良久之后。
    整个城墙之前，爆发出了热烈的掌声。
    对于这种精神，大家只能是赞叹，没有几个人敢说，自己能够做到这样。
    “现在可以毫不避讳的告诉大家一个消息，我们已经发现了异族人，并且和我们的世界，通道已经相连。”
    “仅仅是为了各自的进化，为了资源，战争也势必会一触即发。”
    在听到战争之后，所有人都不可避免的慌张起来，从来没有过感觉，战争会离自己这么近。
    “但是我们民族，却从来没有畏惧过挑战，五千年的文明，一直薪火相传，赋予我们了强大的自信和底蕴。”
    “国家也组织起了力量，不惧任何来犯之敌！”
    “触我华夏天威者，杀无赦！”
    云小枫沉息屏气，知道该到自己上场了。
    身穿赤银琉璃战甲，手握两杆华夏龙旗，轻轻一跃，云小枫便站在了城墙之上。
    “苍龙军团！”惊雷一声，回荡在每个人的耳边。
    “有！”
    “有！”
    “有！”
    一支整齐划一，步履一致的军队，走到广场中央。
    每一副漆黑的战甲之上，都刻印着一只张牙舞爪的苍龙，仿佛要择人而噬，无不显示着这支军队的凶威。
    十万将士，全部抬起头，眼神灼热的望着城墙之上，身穿赤银琉璃战甲的云小枫。
    这个身影，他们异常熟悉，云小枫，何人敢一战？这句话还一直回荡在他们的耳边。
    有这样的大都督统帅，他们自信，自己便是最强的军队，勇武之力，所向披靡。
    当十万人的信念汇聚，一股战威，瞬间弥漫整个天地。
    军阵尚未成型，便已经有了风云际会之象。
    所有人看向这支军队的时候，瞬间都感觉到了热血澎湃，恨不得加入其中，奋勇杀敌。
    但更让他们眼热的，还是城墙之上，这支军队的统帅，那又是何等的迷人之姿。
    一声呼，万人应，大丈夫生当如此。
    “老大今天，恐怕是要彻底成名了啊。”
    “不知道多少怀春的小姑娘会暗恋！”
    “可惜老大心里不惦记着这个事情啊，不然的话，终身大事就要解决了。”
    黄枫大盗们，一脸自豪的望着城墙之上，那是他们的老大。
    同宿舍的张广等人，虽然来到了第五聚集地，可他们部队，却被分配了任务，镇守在聚集地外面，以防止意外情况的发生。
    这让他们几个人不由得感到深深的遗憾，不能观看开国典礼了。
    可是当听到苍龙军团几个字的时候，以及听到那十万将士的呼喝，即使在聚集地外面，看不到那里的场景，他们也一个个感到热血涌动。
    想到自己有舍友居然加入到这等军队之中，不由得感到一阵阵的羡慕。
    普通军队和四大军团相比，简直就是天差地别的两个待遇，不过双方的战斗力差距，也非常的明显。
    军队的威名，都是用自己的血与汗，杀出来的，没有其他。
