    梦小慧此刻，同样在第五聚集地观看，十万苍龙军团走上广场的那一刻，她便开始了寻找。
    可惜统一的漆黑战甲装束，以及现场肃杀的气氛，让她有些失望，并没有看到云小枫。
    她轻轻的摇了摇头，看来只能等到阅兵结束之后，再想办法联系了。
    “苍龙阵，起！”
    当苍龙军团的阅兵指挥声音响起的时候，她便收回自己的心神，准备专心看一下阅兵，同时眼睛不由自主的，往城墙上看去。
    起字传开之后，苍龙军团的每一个军士，都重重地吸了一口气，今天，他们要展现出自己的无敌之姿。
    阅兵，震慑的不仅仅是一群别有用心的宵小之辈，还是展现自己国家与民族的实力，增强整个民族的骄傲与自信。
    他们为自己是苍龙军团的一员，感到深深的自豪。
    城墙之上，赤银琉璃甲手中，令旗变化，晃得人眼花，但是这些旗语，却都已经深深的印入他们心中，成为生命的一部分。
    生是苍龙军，死亦苍龙魂。
    “吼！”
    一声巨龙的咆哮，震彻天地之间。
    城墙外护城河的滔滔之水，瞬间被震得炸到天际之中，整个第五聚集地，开始漫天雨点纷纷。
    但是却没有一个人躲雨，因为他们在其中感受到的，是一个军团战无不胜的凶威，是一群民族守护者的坚守。
    每一个军士，都是骨纹的一点，一排军士，连成一根龙骨，十万将士，龙翔九天。
    当苍龙阵成型的那一刹那，聚集地外的荒野之中，万兽齐哀。
    还少点什么！
    整条苍龙，少了灵魂，缺少一个主心骨。
    画龙点睛。
    云小枫手握两杆龙旗，身穿赤银琉璃战甲，在城墙之上，一跃而起，进入苍龙阵之中。
    嗡，嗡，嗡……
    一瞬之间，骨纹大阵，完美成型，力量连为了一个整体，十万军士，全部封闭了自己的思维，无条件的释放自己的力量。
    这是意外之喜，在先前的预先演习之中，苍龙神侯也没有想到过，整个苍龙大阵，能够达到这种理论之中的圆满地步。
    这需要每一个军士，都对自己的指挥，无条件的信服，只有当一条巨龙，只有一个灵魂的时候，它才是真龙。
    感受着无比澎湃的力量，任由自己的指挥，如同臂使，云小枫开始放心的驾驭。
    十万进化者的力量，不知道要多么的恐怖，云小枫知道自己就是现在再强，也不可能这样运用。
    这是大阵给他的加持，才减轻了他自己的负担，同时也是十万苍龙军对于他的信任，才让这些力量无比纯净，没有其他的杂念，才能这么好驾驭，这点，重要无比。
    只有苍龙之魂，深得人心，苍龙大阵，才能完美无缺。
    下一刹那，广场中央，再也没有了十万将士的身影，多出来的，反而是一条全由能量组成，破风而起，翱翔九天的苍龙。
    苍龙在城墙之上，盘踞而飞，展现着自己的威严，也坚定着自己的守护。
    当所有人望向苍龙之眼之时，不由得同时一阵感到心悸，仿佛太古巨龙，就出现在了眼前。
    梦小慧双眼有些模糊，那个赤银琉璃甲的统帅，是那么的熟悉，但熟悉的她却不肯确认。
    莫非在一开始的时候，他就是一条真龙吗？
    等待的，便是此刻的腾飞。
    她的心中有些苦涩，就连她自己都不明白是为什么，或许以后的少年和她，已经是两个世界的人了吧。
    她的哥哥，在她的心中，一直是最优秀的存在，现在也只不过是朱雀军团的大将军。
    这还是在整个家族倾尽资源培养之下，得到的成就。
    “吼！”
    苍龙之声咆哮，民族之心沸腾。
    “苍龙！”
    “苍龙！”
    “苍龙！”
    整个天地之间，别无他声。
    远在第五聚集地外围镇守的张广他们，当看到天空之中盘踞的苍龙，以及从聚集地里面传出的关于苍龙二字的呐喊之后，也是不由自主的，跟着喊出。
    苍龙啸天，人心所向。
    “四大军团，本是平等地位，恐怕以后，当以北方苍龙为尊了！”
    “恭贺苍龙兄了。”
    城墙之上，神朝的四位军候汇聚在一起，望着盘踞九天的苍龙，不由开始谈论。
    “侥幸而已，就连我自己也没有想到，苍龙大阵，居然可以默契配合到这种程度。”
    “我自认为就是亲自上马指挥，也绝对没有这种效果的。”
    苍龙神候苦笑的对其他神候摇了摇头。
    “识人之能，怎么能说是侥幸呢，我们的军团之中，咋就没有出现这样的人才？”
    “说的不错，恐怕云小枫以后在所有军团之中的地位，都会达到一个恐怖的地步。”
    其他神候盯着苍龙，眼神有些闪烁的说道。
    “这不就是神朝国家制度的目的吗，榜样的力量是无穷的，应当再加一把火，让所有进化者沸腾，如此整个民族的实力，才能得到刺激。”
    “战争来临之际，龙魂封候之时。”
    这本来是四大神候之间的谈话，可是当他们回头之时，却发现元首不算多么挺拔的身影，正在自言自语的感慨。
    龙魂所喻之人，不论是谁，恐怕都能够想到。
    不过他们心中也明白，龙魂的封侯，只不过是一个早晚的问题，他占据了天时地利人和。
    民族需要榜样，龙魂有着实力，世家虎视眈眈，平民需要崛起。
    想要整个神朝的顶级势力之间达到一股平衡状态，三角形无疑是最稳固的，军方一派，世家一派，平民崛起，自然也需要有人引领。
    只有这样，权力才能达到制衡。
    更何况，他们所看中的这个龙魂，是属于亲军的。
    四大神候互相看了一眼，已经都明白了对方的意思，元首话既然已经出口，那么这件事情就已经八九不离十了。
    所需要等待的，只不过是一个时机。
    苍龙在空中盘踞一圈之后，终于慢慢的落到地上，能量消散，十万将士的身影显化，他们一个个满身汗渍。
    现在的进化实力，支撑如此巨阵还是有些勉强。
