    “果然是你吗？”
    看着漆黑战甲之中的那一抹银光，梦小慧终于敢肯定了，她没有认错人。
    每个苍龙军士的额头上，都在滴落着汗水，云小枫同样不例外。
    穿在赤银琉璃战甲里面的衣服，现在都已经被湿透了，一拧之下，绝对会有水珠滴落。
    操纵十万进化者的庞大力量，即使有着大阵的帮助，他也承受了难以想象的压力。
    但是现在看来，这一切都是值得的。
    十万苍龙大军刚刚都是处于无意识的状态，可现在他们苏醒，听到四周热烈的呼喊苍龙二字，他们便知道自己成功了。
    信任没有被辜负，那么以后就可以变成信仰。
    一个个眼神灼热的看着云小枫，他们所想要的荣耀，那抹银色的身影，可以帮他们达成。
    苍龙、朱雀、白虎、玄武是为四大军团。
    当苍龙军团演习完毕之后，其他的军团虽然也有着自己的大阵，但却都没有达到那样的效果，有着神兽显化。
    虽然威力同样不可小觑，但却终究还是有着差距。
    直到开国庆典完毕，所有人的记忆，似乎还停留在苍龙咆哮的那一瞬间。
    云小枫本来还想去找一下梦小慧，两人虽然关系淡薄了，但终究还算是朋友，既然人家来到了第五聚集地，自己就算是东道主了，怎么也要表示一番。
    但是可惜的是，直到庆典结束，他也没有看到那抹倩影。
    轻轻地摇了摇头，云小枫便放弃了这个打算，然后在黄枫大盗们的拥簇之下，往黄枫山赶去。
    他们可是没忘记，那里还有这三个见习成员的存在，团团，小耗子仓助，以及地狱三头犬老王。
    因为定都以及开国盛典的原因，整个第五聚集地，瞬间人流量达到顶端，走在街道之上，都是人挨着人。
    很多在其他遥远的地方赶来的人，怎么会不趁着这个机会逛一逛第五聚集地的街市呢！
    “这些店家们，恐怕会在这个节点上，大赚一笔吧。”
    火男看着拥满人群的店铺，有些羡慕的说道。
    “赚的再多，也是日进斗金，不可能一夕百万，乖乖的回去吧，也有人给咱们送钱。”
    云小枫故意打了一个哑谜，这样说完之后，任其他人如何去问，也是不再过多言语。
    “老大快看，苍龙神候居然和咱们做了邻居。”
    在来到黄枫山脚下的时候，毛猴突然指着数里外的一处庄园，有些兴奋的说道。
    顺着毛猴手指的方向望去，云小枫果然看到，一座占地百亩的庄园，就这样突兀的出现在黄枫山旁边。
    上面题字：苍龙神侯府。
    他们这边，已经有些远离闹市区，确实算得上是一处绝佳的住所。
    “不知道咱们黄枫山的名字，啥时候也能换掉，加上侯府两字。”毛猴有些充满艳羡的感慨。
    “我倒觉得黄枫山也不错，听起来至少蛮顺口的。”
    云小枫轻轻的笑了笑，然后便向着山上赶去，这么久没有见团团她们，还是真的有些想念。
    毛猴他们一个个在后面，谁也没有搞懂自家老大的想法。
    梦小慧在盛典结束之后，便匆匆的离开了，在以前的时候，她虽然一直把云小枫当朋友，但确实也觉得，他们是两个世界的人。
    这次在又一次见到云小枫之后，她还是把他当朋友，但却还是觉得他们是两个世界的人。
    只不过这一次，两个人的地位有些翻转。
    既然是两个世界的人，看到朋友挺好的，那么就可以了。
    在来到朱雀军团的临时驻地之后，梦小慧不知道为何，却就是感到有那么一丝酸楚。
    “我的好妹妹，怎么了，刚刚有没有看到我们朱雀军团的表现。”
    见到自己妹妹到来之后，梦无念即使有些高傲，但也是非常激动的说道。
    参加开国盛典的阅兵仪式，那可是无上的荣耀。
    “嗯，看到了”梦小慧轻轻的点了点头，不过还是没理由的觉得心里有些发闷，然后又道：“哥，你知道苍龙军团那个穿银色战甲的指挥是谁吗？”
    梦无念有些奇怪，自己妹妹怎么会想起来打听这个事情了。
    “当时我们军团正在做准备，所以我没有看，但是却听人描述了当时的场面，那人绝对的不简单，至少也是苍龙军团的大都督级别吧。”
    “对了，你这丫头不是春心萌动了吧，这还不容易，那人的名字肯定会传开的，哥哥立即给你去打听。”
    梦小慧听到自己哥哥的打趣之后，却更加感觉有些酸楚，不由得道：“哥，我知道那是谁，只是问一问你知道吗，既然不知道，那就算了吧。”
    看着自己妹妹离开的身影，梦无念有些无奈，即使那是自己的妹妹，他也有些搞不懂女人的内心了。
    不过还是想去打听一下，苍龙军团的那个总指挥，到底是谁，简直就是狠狠的压住了他们其他的三大军团。
    在来到山顶洞口之后，云小枫便开始向里面吆喝：“团团，老王，我们回来了。”
    他知道，地狱三头犬应该也能听懂他所说的话。
    嗯？咋没有人回应？
    云小枫有些感觉到奇怪。
    “团团？”
    他一边走着，一边继续呼叫。
    本来以为他们是在山洞里面，但是进去之后，却也没有发现一丝一毫的身影。
    奇怪了！
    不会是他们知道今天有热闹事，然后也偷偷的溜出去玩了吧。
    云小枫开始在内心里面分析起来，凭借着他们几个的实力，安全问题的话，云小枫还真不怎么操心。
    “老大，你快过来看一下，这里有着一些字迹。”
    听到声音之后，云小枫立即赶了过去，想知道到底发生了什么事情。
    火男他们一群人，此刻正围在山洞的最里面，然后在那里观察着。
    “你看，老大”
    等到云小枫过去之后，他们自觉的让开一个位置。
    “造化的，终将归于现实，早做准备，现实见。”
    将几个字在心里过了一遍之后，云小枫便将这些痕迹清除。
