    云小枫轻轻地叹了一口气，团团的来历果然是十分神秘。
    至少连军方都是才知道的秘密，她居然也知道，甚至云小枫猜测，她可能根本不属于此界。
    可是让云小枫有些蛋疼的是，她走就走吧，为什么将地狱三头犬也给拐走了，那个家伙可不是一个什么好玩意，不然的话，云小枫也不会叫它老王了。
    “这些字，你们自己烂在心里就好了，千万不要往外传了，不然连我也救不了你们。”
    黄枫大盗们在见到自家老大看到团团的留言之后，突然表现得有些惆怅，本来还想问问这是什么意思，但听到了这句话，一个个都识趣的闭上了嘴巴。
    他们一个个都精明的很，知道什么该自己知道什么不该自己知道。
    云小枫开始沉思起来，造化的，如何归于现实？
    是能力的回归，还是世界的回归。
    但是无论如何，当那一刻突然到来所产生的混乱，他已经能够想象了。
    云小枫从来不认为自己是什么伟人，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，他做不到。
    但是，穷则独善其身，达则兼济天下，这句话他还是十分认同的。
    到时的他，如果有能力影响一下局面，自然不会吝啬自己的手段。
    “老大，真的有人来送进化水晶了，一大箱一大箱的抬着来的，你真是有些神了。”
    火男风风火火的来到山洞之后，满脸兴奋的向着云小枫说道。
    既然想不通其中的事情，云小枫干脆就放弃了自己对于未来的猜测，想得再多，还是以实力为尊。
    如果说科学是现世的真理，那么乱世的未来，拳头则是法则。
    “云哥，哈哈，欠你的一百万进化点数，我都给你送来了，并且还有一个私家消息。”
    火男刚刚跑进山洞，外面就传来一个爽朗的笑声。
    只不过蒙冲这个家伙，在云小枫把毒龙精华卖给他之后，便一口一个云哥叫了起来，丝毫不顾及两个人年龄之间的差距。
    “什么消息，够不够抵偿利息？”
    看着有一百万进化点数到账，他的实力又能提升了，云小枫也是心情愉悦的说道。
    “那是绝对，大喜事，关于封候的消息。”蒙冲黝黑的脸庞之上，突然露出一抹神秘的微笑。
    但是在看到云小枫依然平静如常的表情之后，蒙冲瞬间就感觉到有些无趣起来，道：“上面有人发话了，要助你封侯，然后我立即便得到了重要消息，军方似乎是要评出一个天下第一来，封为王候。”
    “这可是我私人的独家消息，现阶段知道的，绝对十个手指头数的过来。”
    蒙冲在最后的时候，还不忘加上这么一句。
    云小枫感到有些奇怪，问道：“上面，哪个上面？”
    本来一直嬉皮笑脸的蒙冲，却瞬间变得凝重起来，道：“上面的上面，好好把握吧。”
    云小枫有些无语，蒙冲虽然平时表现的比较粗莽，但这家伙到真事上，却是精明的很，一直在打着哑谜，这种如平地惊雷的消息，坚决不会在自己的嘴中亲口说出。
    甚至随后为了防止云小枫紧紧追问，这个家伙脚步还没有站稳，便声称有事离开了黄枫山。
    总共知道的不超过十个人，那么蒙冲，又是怎么知道的呢？
    上面要助自己封侯？
    这又是为了什么？
    近期经历了这么多的事情，云小枫已经不再是那个单纯的少年，坐到了这个位置，很多事情他都需要多想一下。
    军方显然已经能猜测到未来之乱，那么他们想要做的，便是巩固自己的势力，同时增强整个民族的实力。
    乱，有时候不仅仅是内乱，外乱也是犹未可知的事情。
    天下第一，这种荣耀，自然会刺激到所有的进化者，让人人疯狂的都想要提升自己的实力。
    这显然是应对外乱之措。
    云小枫有些明白了，不超过十个人知道，蒙冲为什么知道？
    显然，很可能是故意让他知道，然后把消息传递给自己。
    我要助你封侯，给你机会，但机会能不能把握住，就要看你自己的实力了。
    军方需要一个传奇，需要一个信仰，来刺激所有进化者，疯狂的增强自己的实力。
    云小枫明白，自己应该是站在了时代选择的风口浪尖之上。
    草根的传奇，无疑更能刺激人心，云小枫苦笑，如果真的如蒙冲所言，又被自己所猜测中了的话，那么自己在上面的眼里，应该是足够草根，这才是选择他的理由。
    实力，不管是什么，他都需要实力。
    既然已经进入了时代的漩涡之中，那么云小枫就想搅动风云，决定漩涡的大小与旋转方向。
    默默的开始吸收这一百万点进化力量，云小枫迫切的想要提升自己的实力。
    既然要指名道姓助自己封侯了，他又怎么能不把握住机会呢。
    他体内的完美进化点数，开始疯狂增加，四万三千，四万八千，直到五万一千，才停止下来。
    云小枫有些意犹未尽的感觉，这么点进化力量，完完全全的不够他进化啊。
    现在军方制度初定，还没有许诺给他什么好处，他只能靠自己来获取进化点数。
    龙脉！
    这么一个念头，突然定格在云小枫的脑海之中。
    上次他们一起去火海世界，除了得到那块奇异金属之外，便是寻到了王麻子口中所说的龙脉。
    奇异金属因为云小枫现在暂时有了赤银琉璃甲，再就是没有合适的主材料，所以暂时被搁置。
    龙脉他们因为异族人事件，可是还没有探寻啊。
    想想里面，应该就有着了不得的东西。
    既然已经打定主意拿个王侯之位，云小枫便要准备周全的去争夺，他要塑造自己的不败神话。
    这才是他在军中得以立足的根本，没有背景，没有经验，他只能靠自己的拳头，来塑造自己的一片天地。
    眼下想要快速的完成进化的话，云小枫所能想到的，便只能是前去龙脉探索一番。
