    “老大，刚刚有人来到山脚下，特意送过来的东西。”
    蹚蹚的脚步声之后，火男拿着一个类似大红请柬的东西，交到了云小枫的手中。
    这让云小枫有些意外，他实在是有些没想到，在开国盛典之后，他这黄风山，居然变得热闹起来，不断的有人前来拜访。
    请柬上题字：诚邀云大都督来府中一聚。
    至于落款，则是张厚德。
    非常普通的一个名字，但就是这简单的三个字，无论是现实之中，还是在第五聚集地，都无法让人忽视。
    名因人而神异。
    云小枫自问，他与此人，在先前还是从未有过接触的。
    张厚德在现实之中，是鼎鼎有名的地产大鳄，很多一二线的城市之中，地标性建筑，皆是出自其集团。
    如此庞大的财力，自然也让其在造化世界的发展之中，夺得头魁，有着非常恐怖势力。
    虽然在第五聚集地之中，有着军方把控，他没法做第一手的房地产生意，但还是租赁下了许多地产进行经营。
    这就不由得让云小枫感叹，寒门再难出贵子，果然不是空穴来风，有钱有势力的，基本又靠着自己已经拥有的钱和权，为下一代铺好了路。
    现实世界和造化世界之间，也是同样的关系。
    既然请柬已经发到了，云小枫觉得自己去一趟，又有何妨？
    他不仅要去，而且还要大摇大摆的去。
    现在任谁都可以感觉的出来，世家和军方之间，在争权争人。
    张厚德本身作为大财阀，自然算是世家一派的代表人物之一。
    云小枫在不断成长，考虑的事情自然也多了，他之所以去的大摇大摆，便是要向军方证明，自己去的问心无愧，并无苟且之事。
    坦荡之事，自然要走光明大路。
    他的身份有些敏感，是军方重点培养对象，自然不想引起一些人的猜忌与怀疑。
    世家，爱惜的便是一个面子，请他，挪一挪脚步的事情，他也没必要一脸倨傲，扔掉请柬。
    做人留一线，江湖好相见。
    有了如此大的成就之后，云小枫还能稳住自己的心态，可以明显感觉到他的成长。
    直接带着黄枫大盗们所有人，云小枫来到了张府之中。
    如果这样军中还有人猜疑的话，云小枫就要真的骂娘了，你家被拉拢了之后谈秘密，还这样带着一群人，从闹市大摇大摆的过去。
    “老大，似乎不光仅仅只是请了咱们啊。”
    看着门庭若市的张府门口，火男在一旁说道。
    “进去看看就知道了。”
    现在的第五聚集地，因为开国盛典的原因，可谓是豪贵云集，张厚德作为一方大佬，自然不会放过这等天然增加自己影响力的机会。
    所以便邀宴四方。
    “云大都督，能够赏脸前来，真的是我张某的荣幸。”
    “张老板客气了。”
    张厚德亲自在门口迎客，云小枫来了之后，直接带着他坐入宾堂，才又回到了府中门口。
    “怎么样张兄，你也算阅人无数，作何评价？”
    见到张厚德回来之后，在他旁边的另一个中年圆脸男子，笑眯眯的向他问道。
    “于兄，你自己的心中，不是已经有了答案嘛。”
    “所谓非常之人，必先养心中三口傲气，云小枫是我见到，为数不多的把这三口傲气，养的不差分毫的。”
    姓于的中年圆脸男子，听到这个评价之后，有些好奇的看了张厚德一眼，他本来以为自己的评价已经够高了，却没想到有人的评价更甚之。
    “当然，他这三口傲气分毫不差，是因为刚刚养成的缘故，至于以后是增是减，就无法预料了。”
    “如果一直这么保持，那么他的未来，也是无法预料。”
    见到自己好朋友的目光之后，张厚德又解释。
    整个厅堂之中，摆满了桌椅，估计可以容纳上百余人。
    有人认出云小枫，上前交谈，他全部都以礼待之，不亲，不远。
    其中前来的，不少有年轻之人，因为他们的进化实力，更加的强大。
    世家之中，很多老一辈，已经失去了那一股锐气，过了勇猛精进的年纪，所以大力培养的，一般都是年轻一辈。
    等到座位之上，都坐满了人，张厚德终于从门口来到了厅堂之内。
    “今天谢谢大家赏脸前来，作为回报，我也先给大家分享一个我的独家消息。”
    所有人，顿时来了兴趣，在充满神秘的造化世界，很多人对于消息两个字，异常的敏感。
    因为很多时候，这往往就意味着先人一步。
    “国家，要在天下进化者之中，选出一个天下第一，并且还会被封为王侯。”
    淡定的口吻，却引来众多的震惊脸。
    已经听过这个消息的云小枫，同样一脸震惊，蒙冲说好的独家消息呢，说好的十个手指数不过来呢。
    看来国家已经确定要把这个消息放出来了，不然的话，张厚德不可能在这么多人面前开口。
    并且云小枫估计，蒙冲所要告诉自己的独家消息，应该是上面要助他封侯，这一句话。
    张厚德的此次宴会，看来是真的没有别的目的，只是单纯的想增加自己的影响力。
    云小枫作为焦点人物，被安排在了主桌之上，和张厚德这个主人挨临。
    “云大都督颇有实力，不准备参加一番吗？”
    “有着这么一个机会，自然是要尝试一下的。”
    没有什么好隐瞒的，云小枫直接如实说道。
    张厚德点了点头，然后才道：“那样的话，云都督今天还真的是来对了。”
    “不知道你是否知道一些流传下来的传承？”
    云小枫本来以为张厚德只是在寻找一些话题，但是却真的引起了他的好奇。
    “世家和财阀之间的区别，便在于传承和底蕴，像我们这些财阀，不过是无根之萍而已。”
    “而世家不一样，他们都有着自己的传承，原本在现实，都是一些无用的东西，但是现在，那些传承，居然都开始绽放光辉。”
    “唉，这让我一直猜测，两个世界有着千丝万缕的联系。”
    云小枫不知道张厚德给他说这些是什么意思。
