    “总之要参加的话，就务必小心一些世家之人，进化水平，他们一时之间或许还没有跟上，但是手段……”
    张厚德说到这里之后，便是不再言语。
    两人虽然是在宴席上交谈，但却靠的极近。
    云小枫始终还是不明白，所以便直接问道：“不知道张老板说这些的意思是？”
    “没什么，只是人到中年，很少看到优秀的年轻人，便想结个善缘，也为自己以后多条路。”
    张厚德说完了这些，便是离开了自己的座椅，去挨个席位之间交谈。
    直到宴席结束，走出了张府之后，云小枫还仿佛有些云里雾里，不知道发生了什么。
    宴席，真的是一场普通至极的宴席。
    但是张厚德的用心，就值得他有些琢磨了。
    同时对于传承的点醒，也让云小枫上心。
    他迄今为止，只见过一枚传承，那便是华夏启明功，对于其它的事情，他还真的是一无所知。
    但是既然已经决定了以无敌之姿，来铸就自己的辉煌，那么它便没有了退路。
    无敌之路，同时也是一条不归的路。
    他如果败了，在军中的信仰，肯定会受到沉重的打击，这是在他一开始选择的时候，便已经决定了的事实。
    但是云小枫却不后悔，不走这条路的话，他绝对不会取得现在的成就，而且他这也是在为了逼迫自己，不断的去提升。
    这次进入火海世界，云小枫没有带任何的人。
    里面既然发现了异族人，那么便增加了许多变数，在不知道对方实力的情况下，带的人多了，如果有什么变故，他反而照顾不过来。
    有着上一次留下的路标，云小枫顺着一路前往，在数日的奔袭之后，终于又赶赴到了龙脉之地。
    按照王麻子的说法，龙脉，除了祖龙之脉，一般都是隐于地下，如果浮出地表，便意味着变数。
    王麻子拍着自己的胸脯说过，这绝对不是祖龙之脉，那么也就是说，这里有了变数。
    此地距离异族人所在的矿山，已经没有几日的路程，上一次，他们便有人摸过来探索。
    所以云小枫格外的小心，一直谨慎探索。
    他不但要找寻龙脉之中发生的所谓变数，还要提防着异族人的出现。
    天眼通的探查，在这里受到了阻挡，但是混元一气对于力量的敏感，却是没有阻碍。
    云小枫身上神秘光芒闪动，感受着四周的力量波动，寻找着不稳定的地方。
    在他想来，既然是变数的话，那么自然会显露一些征兆，这也是最好的方法了。
    整个山脉广袤无边，插入天际，如果是一点点的探查，绝对如天方夜谭一般。
    沿顺着力量的波动，云小枫行走于大山之间，探寻着每一个可能。
    龙脉是整个天地力量的走向，既然显于地面，自然造成了力量的外泄，养育着周围。
    云小枫有些搞不懂这个世界，地表之下，明明埋藏着丰富的进化水晶，可是地表之上，生命迹象的存在却是如此的少。
    像是极盛之后得到毁灭一般。
    导致他连一些奇花异果，都是很少搜集到，只是感觉整个山体，被进化力量的外泄，给孕养的堪比精钢。
    不对！
    云小枫突然觉得，自己在一开始的时候，似乎就是寻找错了方向。
    这里几乎所有珍惜的东西，都是出自于地下，就连进化水晶的矿源，也是如此。
    地表的很多东西，都是没有年份。
    一个大胆的猜测，在云小枫的心中诞生。
    这个世界所蕴含的力量，明显不比他们的世界弱小，但是所有的珍惜东西，却都产于地下。
    云小枫有些怀疑，这片大地之上，在亘古之前，也有着文明的存在，但是在极盛之时，却遭遇到了自然的毁灭性打击。
    将所有的一切都埋藏。
    至于现在所看到的一切，不过是在时间流淌之后，慢慢又孕育而出的新生命。
    以至于连强大的物种，都还没有进化而出。
    龙脉显化的原因，所谓的变数，可能便与地底的埋藏有关。
    想到这些之后，云小枫便明白了，自己需要寻找的方向，应该是在地下。
    混元一气的力量向四周蔓延，他在找整个山体表层，力量最澎湃的地方，也就是离山体下面的东西，最近的地方。
    终于在一处山腰，云小枫选准了位置，直接开始了向下挖掘。
    混元一气疯狂的涌入小木棍之后，使其重达万钧，每往下一捅，便能让山体龟裂，出现一个窟窿。
    再以混元一气沟通整个山地的力量，将这些碎石移出，云小枫继续向下凿击。
    周而复始，洞开始越来越深，对于那股力量的感应，云小枫也越来越强烈。
    很含蓄，这是云小枫对于那股力量的评价，似乎还在沉睡之中，没有苏醒。
    不知道为何，明明是一股力量，但就是如此清晰的，给了云小枫这么一种感受。
    至于龙脉，似乎便是这股力量孕养的源泉。
    山石，开始变得越来越坚硬。
    云小枫感觉，自己很像是一个矿工。
    那股力量，开始变得越来越清晰，越来越近，越来越近，当又凿碎一块巨石之后，云小枫甚至有了一种近在咫尺的感觉。
    “嘭！”
    没有任何犹豫，运满力量之后，直接又是一棍子捅下去。
    这一次，再也没有了山石碎裂的感觉，但是云小枫却觉得自己，捅破了一个天际。
    一股无法抗拒的吞噬之力，将他吸走。
    云小枫唯一能做的，便是让自己努力保持清明，但是无奈的是，他张目却望不见其他。
    唯一能证明他存在的，便是左手心的小鹅卵石，那种前所未有的灼热之感。
    甚至比在帮助他完美进化之时，还要强烈十倍百倍千倍。
    这是从未有过的感觉，灼热的甚至让云小枫以为，自己整个左手，已经被融化了一般。
    这到底是什么，小鹅卵石居然会发生这么大反应。
    云小枫甚至生出了一种感觉，自己好像触碰到了，造化世界真正的秘密。
