    一抹亮光袭来，在感知之中，云小枫觉得自己终于有了时间空间的概念。
    光芒越来越炽盛，并且距离自己越来越近，云小枫猛然发现正在吞噬自己的，正是那一抹炽盛的光芒。
    他正在以难以想象的速度，向着那抹光芒穿行而去。
    云小枫想要挣扎，却发现自己根本不知如何去做，好像证明自己存在的，也就是这抹唯一的意识。
    一个念头之间，云小枫便感觉自己扎进了那团光芒之中。
    熟悉的感觉涌向心头，他又能感觉到自己的身体了，立即警惕的看向四周。
    云小枫不知道这是在何方？
    抬头，晴空万里，低头，绿草茵茵。
    在他的前方，居然有着一眼望不到尽头的高大建筑，其中人群熙熙攘攘，热闹非凡。
    甚至九霄之上，居然有人凌空踏步而行，如履平地。
    吼声震慑天地的强大进化凶兽，只能被人们骑在胯下。
    这是一个如何光怪陆离的世界？
    云小枫发现自己，居然就是站在这群建筑的中央，一个广场之上，前方就是台阶，但数不清到底有多少层，只看到在云层里面，隐隐有一座高大的建筑浮现。
    台阶，便是通往那里。
    广场里面，同样有人，在成群结队的行走。
    看到有人向自己走来，应该是想要爬台阶登上云霄，云小枫有些不知所措。
    自己的出现，会不会太突兀？
    可当他正在思考这个事情的时候，却看到那人，居然在自己的身体之中，穿行而过。
    他是透明，还是我是透明？
    这样一个念头，浮现在云小枫的脑海之中。
    他在广场之中奔跑，撒欢，最后证明，这些人真的看不到他，而且就是出现在眼前，也视作如同空气一般。
    那种真实，绝对不可能是伪装。
    这到底是哪里，这一切究竟又是怎么回事？
    云小枫解析不透，只能看向左手心的小鹅卵石，它在刚刚的时候，可是有着疯狂异象出现的。
    可是任云小枫如何观察，它此刻也是陷入了死寂之中。
    天眼通望向所有人，包括这里的建筑，居然都是真实的，这让云小枫有些怀疑，自己是不是假的，不然为何别人看不见他？
    但是让云小枫奇怪的是，无论是他看向哪一个人，居然都没有生命之火的存在，要知道，即使不是进化者，也绝对应该是有生命之火的。
    那是生命的象征。
    始终踏寻不到答案之后，云小枫便顺着台阶走了上去，他想要看看云端之上，到底有着什么。
    没有任何像鬼魂漂移一样的奇怪事情发生，云小枫发现自己，也是脚步异常稳重的在行走，每一个踏步，都能听到声响。
    但这就更加的奇怪了，为何自己和其他的人，两不相见。
    在一阵攀登之后，终于来到了台阶的尽头。
    一栋古朴的大殿，矗立在石阶尽头，山峰之巅。
    大殿之中，数人站立，正在开口交谈，每一个人身上的气机，都强大异常，好似天上的繁星，照亮星空。
    明明都已经感受到这些人的强大，但是云小枫却在他们身上，还是没有发现生命之火的存在。
    漫无目的，云小枫开始四处游荡。
    他来到校场之中，看到有人在演武，一拳击出，空气都发出滋滋的爆鸣之声，让人震撼。
    他行到后山，发现一对男女在游山玩水谈情说爱，但也对于他熟视无睹。
    他跟着几人走进一个山洞，发现里面进化神兵嗡鸣，每一个都有骨纹闪烁，让人心神震撼。
    走过了所有，云小枫又来到了那座他出现的中央广场。
    那日他在古朴大殿之中见到的几人，正稳坐高台之上，看着广场之中整齐排列的年青面孔训话。
    这里似乎是一处进化势力的所在之地，一切井然有序，蓬勃发展。
    云小枫虽然不懂，但也在聆听。
    只是没由来的，感觉到有些胸闷，一股心悸的感觉，让他恐慌不安。
    抬头望天，一刹那之间，穹空消失，无尽的飞火流星，天外而来。
    天地变得混乱，广场之中，大殿之上，所有人都开始恐慌。
    陨石密集，避无可避。
    云小枫突然发现，站在高台之上，一个剑眉星目的青年男子，面对飞火流星，居然迎空而上。
    他的背后，背着一杆长枪。
    挥枪如雨，任由陨石多么密集，但却都被他的长枪点爆，湮灭于空。
    广场上众人，不再开始逃窜，而是开始呐喊，在兴奋。
    可是渐渐的，他们却感觉到一丝绝望，飞火流星，并没有停止的趋势，反而变本加厉。
    九霄之上，青年还是坚决不放过任何一块陨石，枪枪刺出，可是陨石却不再被刺灭于虚无，而只是被击破。
    不是青年实力衰退，他依然有着战天之姿，而是天灾越来越强大，人力，即使是强大的进化者，也开始无法抗拒。
    空中不断有着被击碎的陨石快降落，众人开始防御。
    云小枫一开始还在躲闪，但当他发现陨石也在他身体穿过之后，他便放弃了自己的一切动作，只是抬头望天。
    枪，还是那杆枪，人，还是那个人。
    比先前更加强大的一枪刺出之后，陨石与枪尖之间，碰撞出炽盛的火花。
    枪尖依然苦苦支撑，但枪杆却在弯折，这仅仅是一块陨石，苍穹深处，陨石如雨。
    后面破空而来的陨石，不断砸向前面被阻拦的这一块。
    “噗！”
    一口鲜血，洒落天际。
    “啪！”
    一杆长枪，折断空中。
    “叮！”
    一个枪头，摔落大地。
    大地蓬勃的生机，开始消失，在陨石的砸落之下，渐渐毁灭。
    整片天地，都被埋藏于地下。
    在这场天灾之中，唯一幸存下来的，便是云小枫，唯一从头到尾的目睹者，也是他。
    亘古亿万年过去，云小枫发现，断垣残壁，居然在重塑，每一个人死去的地方，都有一抹灵光漂浮。
    建筑重现，甚至当初对抗天灾折断的进化神兵，也重新塑形。
    唯一没有恢复的，只有当初湮灭的生灵与地上的那杆枪头。
    云小枫发现，自己可以触摸到一切了。
