    轻轻的走上前去，然后蹲下身子，用手将枪头捡起，揣入怀中。
    云小枫的整个动作，行云流水，一气呵成，没有一丝一毫的停顿。
    做完这些事情之后，在他的脸上，看不到任何变化。
    地上的东西很多，但云小枫最在意的，还是那些人死的地方，空气之中漂浮着的灵光。
    随手将身旁最近的一团灵光拘过来之后，云小枫拿在手中，开始小心翼翼的查看。
    传承灵光？
    云小枫有些惊疑，这团灵光之中，所蕴含的东西，赫然就是一门音波攻击神通。
    继续行走，一团一团的灵光查看，云小枫发现，每一团灵光之中，都蕴含着一种传承。
    有的是神通，有的是炼器，有的是制丹，奇淫技巧，无所不包含。
    似乎每个人，把自己一生之中最得意的东西，全部都以这种形式，给留了下来。
    凌空一跃，云小枫便向着空中抓去，他最在意的，还是那个剑眉星目的青年男子，不知道他又会留下什么传承灵光。
    握在手中之后，顺势跳到台阶之上，云小枫有些兴奋的查看。
    果然，这个人最大的骄傲，同时也是最大的成就，便是他的枪道。
    让云小枫有些奇怪的是，他的枪法，居然并不是一门神通，而是由自己创造而出。
    将这团灵光仔细的收好，云小枫便开始向着一群建筑之中奔去。
    先前的时候，他早就已经把这里探查过一个遍了，哪里是库房，云小枫还是能够做到心中有数的。
    有模有样的，他也摸出令牌，进入其中。
    但是随后，他整个人便开始变得疯狂起来，无穷无尽的资源，进化水晶堆砌，一眼望不到尽头。
    奇珍异果排满货架，各种叫不上名来的金属，放的各处都是。
    云小枫已经好久没有享受过如此丰富的资源了，他直接坐在了小山似的进化水晶之上，然后开始尽情的吸收。
    完美进化点数开始疯狂的增长。
    五万三千，五万八千，六万一千，……
    不知道过去了多久，终于，进化点数达到了他身体所承受的极限，八万点。
    只有再次进化之后，进化点数才能够继续增长。
    看着这么多的资源，云小枫丝毫不等待，开始让左手心的小鹅卵石疯狂吸收。
    他的进化之路，与别人并不一样。
    别人进化点数圆满之时，需要寻找进化媒介，才可以完成进化。
    而他只需要有足够多的进化力量，然后让小鹅卵石吸收了之后，便可以帮助他完成完美进化。
    其实云小枫也可以感觉的出来，当这些进化力量全部被小鹅卵石吸收之后，其实这些力量都经历了一种难以想象的改变，然后再反馈给了云小枫自己。
    这些神秘的力量，便是他的进化媒介，便是他完美进化的根源。
    一百点进化点数，才可以被他的身体炼化成一点完美进化点数，可是一万点进化点数，被小鹅卵石吸收之后，也完成不了他再次进化的0.01%的转变。
    天眼通看向自己，云小枫时刻观察着自己的进化完成度，从1%，7%，13%……
    不断疯狂的转变。
    此刻的云小枫，完全被一股神秘的金色能量所笼罩。
    他的整个身体，开始变得半透明化，晶莹剔透，每一处肌肤之上，都有着金色流光闪烁，神秘异常。
    “啊……”
    一声痛快的嚎叫，响彻整个大山之间。
    站起身来，舒展着全身，云小枫感觉浑身之间，蕴藏着一股爆炸性的力量。
    他完全从五万完美进化点数，暴涨到了现在的八万。
    每一次进化，都是生命层次的一种跃迁，打破的也是身上的枷锁，即使与刚刚相比，进化点数没有增加，云小枫也感觉到一股难以言明的韵味。
    打开大门，走到库房之外，感受着外面的凉风吹拂，云小枫开始犯难起来。
    宝山，他已经找到了，可是，应该怎么出去呢？
    整个地方的空间，便只有这一个进化势力的驻地这么大，再往外走，便会被一股无形的屏障给拦下。
    云小枫怀疑这是一个传承之地，本来已经毁灭于亘古之中，只是不知道因为什么原因，居然再次复苏。
    龙脉在地表的显化，恐怕也是与此有关。
    他在进来的时候，只是被一股光芒吞噬，然后便来到了此地，看样子寻找平常路的话，是不可能出去的了。
    因为云小枫觉得此地，很有可能是一处独立的空间，只是顺着路往前走，根本不可能走得出。
    云小枫又开始四处逛悠，想要找到他进来的那团光芒，然后再从光芒之中寻找出路。
    以前的时候，疯狂的寻找宝山，可是现在有了宝山，却又想着要出去。
    云小枫不甘心呀，这里有着如此多的传承灵光，甚至还有一套霸绝天下的枪法，如果他一一学会，不知道要恐怖成什么地步。
    可是如果出不去的话，一切都是没用。
    探寻无果之后，云小枫只能把目光，又看向了左手心的小鹅卵石。
    毕竟在来到这里的时候，它就有着异常的现象发生。
    云小枫最后的期望果然没有白费，当他看向小鹅卵石的时候，那股熟悉的炙热之感，再一次出现在他的左手之间。
    轰隆！
    天地突然一阵轰鸣，紧接着便是地动山摇，云小枫紧张的抬起头，想看看发生了什么。
    却发现，整个天地，居然都在消失，楼台阁宇，山川大泽，都在化为点点灵光，然后升腾空中。
    最后，云小枫发现自己居然又回到了来时的那种状态，只剩下一抹意识存在于天地之间。
    整个天地所化的灵光，最后全部汇聚于小鹅卵石之中。
    一阵头晕目眩之后，云小枫骇然发现，自己出现在了先前往地下凿的那个岩石窟窿之中。
    至于往下面望去，哪里还有什么灵光闪烁。
    即使是用混元一气感应，他也感应不到任何。
    天眼通之下，整个山脉，一览无余。
    看着还在一旁扔着的小木棍，云小枫终于想到了它的用途。
