    还不等稍微松一口气，云小枫便感觉到整个山脉，一阵摇晃。
    “糟糕，这山是要崩塌了。”
    看着不断洒落下来的小石块，云小枫一跃而起，向着远方奔跑而去。
    后面则是尘土飞腾，冲上云霄，遮住了整个天空，形成了一片蘑菇云。
    好险！
    云小枫虽然不惧，但是被活埋的滋味，他还是不想尝试的。
    但是闹出这么大的动静来，恐怕即使远在千里之外，也能是稍微有所感应吧。
    他有些担心，异族人会不会被惊动，然后往这边探查，现在能够做的，只是抓紧回去，然后让火海世界的驻军，做好监察准备。
    一边往回赶路，云小枫一边看起了小鹅卵石，他可是清清楚楚的看到，那个传承之中无数的资源，全部都被它给吸收。
    只是折腾了一路，也没有看出一个所以然来。
    在离开火海世界之后，云小枫有些恍惚，刚刚在驻军那里了解到，他这一走，居然离开了一月多的时间。
    不知道外面怎么样了。
    毕竟在一开始的时候，他以为也就来回赶路，所花的时间长，实在是没有想到在传承之地，居然待了那么久时间。
    “老大，你终于是回来了。”
    在回到黄枫山之后，他却发现黄枫大盗们的脸色，有些不怎么好看，便有些疑惑的问道：“怎么了，莫非在我离开的这些日子里，发生了什么事情吗？”
    火男张嘴，道：“何止是大事情，简直就是了不得的事情。”
    “二十七天前，太古夔牛传承现世，据说被人得到了精血与传承，完成了神级进化。”
    “十五天前，第二聚集地李家，前往深山大泽，找到了自己先祖传承。”
    “七天之前，据传有火神传承出现，被阿氏财阀得到。”
    云小枫有些震惊，二十七天前，不应该就是他进入那处传承之地的时间吗？
    为什么在其后，接二连三出现了这么多的传承。
    “这么重要的事情，为什么我在论坛上没有看到议论？”
    每次进入造化世界，会有十天时间，这造化世界三十天时间每次出去，云小枫都会关注论坛，但是对于这些事情，真的是闻所未闻。
    “这么重要的事情，当然不会有人大肆的宣扬了，如果不是军方在三天前把所有的事情爆料出来，恐怕所有人还都蒙在鼓里。”
    军方爆料？
    “说起军方爆料来，恐怕还与世家有关，那些有着深厚底蕴的世家，居然一个个可以根据自己现实之中的一些传承，然后在造化世界找到自己祖先的传承之地。”
    “军方可能是想要把水搅浑，不想更多的世家，能这么简单的找到传承。”
    对于出现这么多的传承，云小枫感觉到的震撼，已经够大了，却没想到，世家给他的震撼更大。
    居然可以根据自己现实的传承，在造化世界之中，找到自己祖先的传统。
    两个世界之间，到底隐藏着什么秘密，又有着什么关系？
    原本发现异族人与外星人的时候，云小枫猜测造化世界是宇宙的一处投影。
    但是现在他又有些觉得，造化世界好像是宇宙的远古时代，曾经寂灭的传承，都要开始复苏了。
    远古盛世，将要重新苏醒，神话时代，将再次来临。
    当然这两者，都是云小枫自己的一些猜想。
    造化的，终将归于现实。
    仅仅是这么一句话，他便敢肯定，两个世界之间的关系，就绝对不会那么简单了。
    “关于天下第一进化者的事情，军部也给出了明确的通知，恐怕用不了多长时间，便会展开争夺。”
    “本来这个名誉外加封候的机会，明摆着是送给老大你的，恐怕就连军方，也没想到发生这样的意外吧。”
    火男他们的心里面，更加惦记的，还是这个事情。
    他们跟着云小枫这么久，自然希望自己的老大，也能够进行封候。
    “谁说发生了这些意外，天下第一，我们就不能争上一争了？”
    云小枫眼神锐利，他在军中想要树立的，便是不败神话，这个神话不仅需要不败，还需要强大的对手来映衬。
    毛猴他们知道的这些消息，应该只是道听途说，如果想知道的更加详细的话，云小枫觉得自己还是应该去找蒙冲了解一番。
    那个家伙，应该还是有一番来头，至少在消息方面还是非常的灵通的。
    可惜当云小枫赶到军营之中寻找蒙冲的时候，这个家伙居然有事不在。
    现在整个第五聚集地之中，谈论最多的事情，便是传承之事，走在大街小巷之上，都能听到人们的议论。
    “神级进化，夔牛传承。”
    “上古骨纹秘术。”
    这些热词，随时都能听到。
    云小枫在猜测，那些所谓的传承，与他在火海世界之中所获得的传承，是否一样。
    如果远古消失的一些进化者，他们的强大传承，再次降临世间，这个世界又会变成什么样子。
    为了应对即将到来的天下第一之战，云小枫回到黄枫山之后，便准备开始消化自己此次传承之地的所得。
    那日九霄之上，一人一枪所留下的景象，他还依然历历在目。
    很多的东西，在最后的时候，都被小鹅卵石给吸收，那套枪法的传承灵光，是为数不多的被他提前收好，得以保留下来的。
    不过要想学习枪法的话，他首先也要一把枪。
    重新拿出那把折断的枪头，云小枫不由得感慨连连，那日，人足够强，枪尖也足够锐利，可惜的是枪杆被震断。
    当然这也与天灾太过于强大有关。
    云小枫的想法便是，把自己当初意外得来的小木棍，作为枪杆，然后与枪头合体，制作成一杆长枪。
    小木棍儿一直有着种种的神异，相信也能配得上这个断枪头。
    要想将枪杆与枪头连在一起，只能是依靠混元一气来完成了，因为其它的东西，根本就对小木棍形成不了任何的作用。
    这也是云小枫把它作为枪杆的自信所在。
