    整套枪法，在传承灵光之中，云小枫并没有发现其名字的存在。
    甚至都没有自己完整的骨文存在。
    传承灵光之中记载的，仅仅只是三十六式发力技巧，但就是这三十六式发力技巧，却构成了那种独战苍穹的威力。
    这三十六式，本来仅仅只是一种发力技巧，却被他的开创者，融合进了三十六种神通。
    以三十六种神通作为发力技巧，这种魄力，云小枫实在是佩服。
    这三十六种神通极为简单，甚至有些连初级神通都算不上，但却就是被这三十六式枪法的开创者，用在了自己身体发力的节点上，形成了鬼神退避的枪法。
    整套枪法，虽然只是技巧由他的开创者原创，但是对于这种取百家之长，融一己之法的鬼才，云小枫还是非常敬仰的。
    这些技巧都是历经成百上千生死战斗，磨砺而出，所以练习起来，也需要极高的熟练度。
    云小枫开始沉寂，本来作为第五聚集地的风云人物，在出现传承事件之后，便冲淡了他的风头，再加上他不再抛头露面，更是暂时的退出了人们的眼中。
    共振！
    一枪横扫而出，没有运用混元一气的加持，但眼前的一块巨石，就化为湮粉。
    这便是三十六式枪法之中的一种技巧，利用了每个物体的振动原理，然后用枪杆模拟出这种振动频率，产生共振，以达到四两拨千斤的效果。
    如果只是单纯的力量的话，云小枫可以很轻易的把这块巨石，击成碎块，但是达到这种湮粉的效果，却是不可能的。
    云小枫把这三十六式枪法，称为断枪三十六式，也算是为当年之战的一段缅怀。
    当在黄枫山走出的时候，云小枫重重地吐了一口气。
    他这一闭关练枪，又是一月有余。
    但他觉得自己却进步很大，这不单是练枪，更是一个沉淀的过程，他先前无论名声还是实力，都勇猛精进，需要一段时间来消化。
    才能在接下来之中，更好的成长。
    对于实力，云小枫觉得自己还可以把控，他闭关练枪最重要的目的，是炼心。
    炼掉自己因取得巨大的成就，而产生的一些浮躁之气，傲，这种东西，必须把控在一个程度。
    不可多，也不可少，必须恰好。
    “好久没出去走走了，今天请你们出去吃饭。”
    舒展了一个懒腰之后，云小枫对着黄枫大盗们说道。
    几个人不由得同时眼神一亮，他们盼着这一顿饭，可是好久了，只是一直没好意思提。
    说起来，云小枫都有些觉得自己的这个大都督，太不称职了，压根就很少有时间待在军营里面，经常四处乱跑。
    包括黄枫大盗等人，一个个有了军中职称，却还没安排进军队里面。
    “要不咱们就少点点儿吧，弄这么多菜的话，也吃不了啊。”
    来到天上楼之后，火男非常的肉疼，因为他们现在入不敷出，根本就没有多少进化点数了。
    经过这么一提醒，云小枫才发现，他们现在是真的穷。
    加入军方之后，不但没有领到军费，而且连自己的副业都没有发展，哪里来的进化水晶进账。
    “咳，现在搞什么事情最赚钱了？”
    “啊？”
    毛猴有些懵逼，感觉自己耳朵听错了一般，忍不住惊疑了一声。
    自家老大居然问搞什么事情最赚钱。
    “当然是搞上一个传承之地了，就是一个再小的传承，也能让人一夜暴富。”
    火男率先回答。
    不过他说的也确实是这么一个道理，现在非常多的造化者，都涌入到聚集地外面的荒林之中，寻找着自己的造化与机缘，幻想着一飞冲天。
    其中一些小的传承，确实又有被发现，很多远古时代的产物，被挖掘出来，给现代进化者很多启示。
    现在的每一道传承灵光，都被炒到了天价。
    云小枫有些心疼，他曾经与亿万富翁，就相差那么一步之遥。
    “话说这么多的传承被挖掘，就没有人搞出一个空间储物的东西吗？”
    “不然的话，携带一些东西，比如进化水晶，也太不方便了。”
    想到自己因为无力携带那么多的宝贝，而与之失之交臂，云小枫忍不住吐槽的说道。
    “这个的话，好像还真的有，不过个个都被炒成了天价，因为还没有人能够模仿制出。”
    “但是离普及，相信也是时间的问题。”
    毛猴非常肯定的说道，因为在传承被开发之后，炼器，阵法之道，都开始普及起来。
    云小枫却不由得打起了自己那道传承灵光的主意，当初的时候，他一共带出来两道传承灵光。
    其中一道是断枪三十六式，他自然不可能流传出去，而至于另一道，则就是在一开始的时候，拿的那个关于音波攻击的传承灵光。
    于他而言，并没有什么用处。
    其他人的神通，一个进化者是很难学会的，即使是知道骨纹脉络，但是传承灵光却不同，可以快速的帮人领悟，修习成功。
    一个王级的音波神通，应该还是能够卖出一个满意的价格的。
    云小枫甚至开始估量着，是不是可以交换一个储物的骨纹秘宝，因为如果有了那东西，实在是太方便了。
    “张榜了！”
    “张榜了！”
    ……
    几人还在吃饭谈论的时候，突然听到大街小巷之间，一阵喧哗。
    很多人好奇的向外张看，不知道发生了什么事情，毛猴则是直接出去，打听消息。
    “关于天下第一封侯之事，军部居然直接在城墙之上，张贴了告示。”
    “将在天下之中，挑选勇武第一人，封为第一候！”
    第一候！
    听到这三个字之后，黄枫大盗们不由得一个个热血奋腾，有些兴奋的看向了云小枫。
    这可是天下第一，而且还被封为第一候！
    要说不心动，那肯定是假的，毕竟王候都有王侯的府邸，现在整个第五聚集地，可以说是寸金寸土。
    当上就是赚到，甚至还能考虑把黄枫山租赁或者卖出。
