    就在大家的嘲讽越来越激烈的时候，包间突然想起了酒店服务人员悦耳的声音：“李公子，可以进去吗？”
    李东在听到这个声音之后，不由得大为不悦，因为他正想看云小枫出丑呢，居然会被一个服务员给破坏。
    “东哥，我看就让她进来吧，没准是来请咱们的云大少爷的！”
    钱枫讥笑的说道。
    段菲梦又看了一眼云小枫之后，不由默默的拉开了两者之间的距离。
    她本来只是觉得，云小枫的家世，不符合她的要求，没想到现在连人品，都暴露得如此恶劣。
    她为什么还要帮助她的？
    毕竟她段菲梦，怎么说也是一个大美女，在江城大学里面，也是追求者无数，这是她的眼光，比较挑剔而已。
    “进来吧，可别误了咱们云少爷的大事！”李东也是阴阳怪气的说着。
    “哈哈……”
    “东哥真会开玩笑，怎么会有人来找他，估计是服务员故意来您面前晃悠的吧，可能还期待着什么！”
    众人你一言我一语的说着。
    “嗯！”
    李东这才高兴的点了点头。
    在看到敲门的服务员进来之后，李东还真的被惊艳了一把，还真的没有见过这么漂亮的服务员。
    过膝的职业包臀裙，完美的展现自己臀部的同时，还束起了盈盈一握的腰肢，上面饱满的白腻，也是呼之欲出。
    再加上精致的脸蛋，怎么会有如此漂亮的服务员呢。
    “你好，有什么事情吗？”李东和颜悦色的问道。
    在这一刻，他还真的动了些心思。
    别说是李东，在场的无论是男女，都被狠狠的惊艳了一把。
    不过随之而来的，他们则是对李东深深的敬佩了，五星级酒店就是不一样，连服务员都是放在外面万人追捧的女神级别。
    不过在想到这个服务员，是来自己包间，听自己这些人吩咐的之后，一个个不由都挺直了腰板儿，准备在离去的时候，要上一个联系方式。
    毕竟自己现在也不一般，可是五星级酒店地字包间的客人。
    “你好，先生，打扰你们用餐了，我是天字一号包间的专属服务人员仙儿，是特意来请云小枫先生的，不知道哪一位是云小枫先生？”
    在仙儿自曝了家门之后，整个包间之中，不由得落针可闻。
    每个人脸上的笑容，虽然还凝滞在脸上没有散去，但是却在不知不觉之间，转化成了苦涩。
    云小枫，这怎么可能！之前的时候，怎么没有听说过，他还有这么大的来头，有点如此厉害的朋友！
    李东此刻像是吃了苍蝇屎一样难受，本来是想在这个仙儿面前，展现一下自己的魅力，却没想到……
    钱枫也是笑的比哭还难看，毕竟在刚刚的时候，可是他嘲讽得最厉害。
    “我就是云小枫，我们走吧！”
    云小枫淡然的说道。
    “嗯，这边请！”
    仙儿轻微答应，但却声音非常的动人，还帮着云小枫开好了门，一路引导。
    李东看着自己刚刚还钟意的女神，居然伺候着自己最瞧不起的云小枫离去，不知作何感想。
    包间之中顿时寂静无声。
    段菲梦看着云小枫淡然离去的身影，不由得悲愤莫名，谈不上是什么感情，云小枫莫非也有什么大来头不成？
    她对于自己的选择，不由得深深的怀疑起来。
    云小枫本来以为，地字号包间离着天字号，会非常的近，但是没有想到，居然会被引导到酒店顶层。
    看着眼前的景象，云小枫不由得有些呆滞，整个酒店的这一层，居然像是一个公园一般，到处是植物和花圃，，甚至还拥有着游泳池，只有在中央的位置，有着一个小屋。
    “整个顶层，其实都是天字一号包间，不过梦小姐她，现在在屋子里面等你呢！”
    注意到了云小枫的疑惑，仙儿悦耳的声音又是想起。
    云小枫在一开始的时候，还有些疑惑，究竟是什么样的包间，居然有这样美丽的专属服务人员。
    现在看来，自己果然是被贫穷遮住了双眼啊。
    在造化世界的时候，明明十分期盼着见面，但是现在到了眼前，云小枫又是变得忐忑起来。
    怀着不知是什么样的心情，云小枫终于推开了屋门。
    北方有佳人，绝世而独立。
    一顾倾人城，再顾倾人国。
    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。
    这首词里形容的，或许就是梦小慧这样的女子吧。
    因为除了她之外，云小枫实在是找不到，还有任何女子配得上这句诗词。
    “来都来了，还不快坐下，在造化世界的时候，可没见你这么眼生！”
    梦小慧对着云小枫眨了眨眼，比较俏皮的说道。
    “啊，天气比较热，天气比较热！”
    云小枫语无伦次的乱说道。
    “果然有趣，果然有趣，这位小友，就是小姐口中的混小子吧？”
    云小枫这才注意到，在房间之中，居然还有着一个慈眉善目的老爷爷。
    只是这个混小子，到底是什么鬼？
    不过云小枫对于自己刚刚进屋，没有向老人家行礼，而感到暗暗的惭愧。
    万一这是梦小慧家里的什么长辈，自己岂不是留下了一个坏印象？非常不利于后面的偷人大计划啊！
    “爷爷好，我就是云小枫，不过您所说的混小子，我还真的不认识，不知道爷爷是？”
    云小枫非常有礼貌的问候道。
    甚至小学的时候，和老师说话，都没有这个样子过。
    “我是小姐家里的管家，小友客气了，不用管我，你们年轻人聊！”
    管家？云小枫的心中，不由蹦出一万个疑惑，这是多么久远的称呼啊。
    不过见老人不想多说话，他识趣的也就没有再问。
    “你一共给了我七个小水晶，这是一万块钱，多了的，就当预付金了！”
    梦小慧推给云小枫一沓钱之后，对着他说道。
    钱虽然很重要，但是云小枫现在，更想知道的，是关于这一个世界的隐秘了。
    李东都知道一些，那么作为身份更神秘的梦小慧，岂不是知道的更多！
    “你想知道的事情，今天晚上我会告诉你的。”
    可就在云小枫刚想张嘴问的时候，就被堵住了嘴。
    在又坐了一会之后，云小枫便离开了，因为总感觉有些压抑，但又不知来自于哪里。
    但他也没有回地字8号包间，而是径直回了宿舍。
    在云小枫走后。
    “怎么样，于爷爷，不是什么坏人吧，就是嘴贫了些，这下你总相信，慧儿在造化世界，不会受到欺负了吧！”
    “嗯，我只是担心小姐你，不过确认他在江市就好了！”
    老人有些宠溺的说道。
