    “走吧，咱们也去凑个热闹。”
    听到这么一个消息之后，云小枫直接站起身来，然后对着他们说道。
    众人抓紧跟上，向着城门口的方向赶去。
    说是告示，但所有人到城墙前一看，便被震惊了。
    这简直就是直接刻录到了高耸入云的城墙之上，半里之外，估计都能够看得清楚。
    军方这是有心想要把这件事情给搞大。
    毕竟是建国以来，第一次封侯，还是以第一侯来命名。
    至于苍龙神候等四大神候，则是在建国之前，便已经确立的神侯之位，爵位在王侯之上。
    “要我说，这天下第一候，恐怕非夔牛传承者莫属，他应该是已知的唯一一位神级进化者吧。”
    “我倒觉得世家之间，向来神秘，恐怕他们会有绝杀手段。”
    “你们说这话就有些太小瞧军方了，偌大的军方，岂会没有人才争夺第一候之位？”
    “说的没错，我看那个苍龙军团的云小枫，便是种子人选。”
    ……
    所有人望着城墙上的大字，开始议论纷纷。
    甚至有人为了证明自己的看法，而争的面红耳赤。
    神级进化？
    上古凶兽，夔牛传承。
    云小枫全部都暗暗记下，他还没有高傲强大到不将天下人放在眼里。
    如果一个人真的获得一份完整传承的话，那么其中的资源，简直丰富到难以想象。
    天知道一些古老的传承者以及世家之人，他们已经进化到了何种程度。
    或许在以前的时候，云小枫还是用自己的完美进化，直接进行碾压，但是现在，很多传承者的进化层次，明显开始拔高。
    那么，他只能用手中长枪，来证明自己的真实实力了。
    云小枫开始庆幸自己的成长，幸运，果然只是能让你一时幸运，现在，别人也开始幸运，获得传承。
    他庆幸自己没有因为幸运而迷失了头脑，努力将幸运转化成自己的实力，让自己进步，坚韧了自己的性格。
    依照最初的目的，云小枫来到了万宝楼，想要将传承灵光卖出，然后换一件储物骨纹秘宝。
    万宝楼这个名字，有些非常的俗气，但却也正因为此，更加的接地气，让人一听便知道是干啥的，并且还记在心中。
    “挺大的手笔啊！”
    来到万宝楼前，云小枫衷心的发出感叹。
    这里与天上阁的仿古建筑，完全不同，而是直接把一颗参天的古木，建成楼阁。
    琼楼树立的同时，古木上方还枝叶繁茂，颇有生机。
    在古木之上，云小枫还看到了骨纹流转，显然这里别有玄机。
    万宝阁倒是更像一个综合的商业大厦，只不过里面换成了是卖进化者的东西。
    各种品类，在里面皆有专门分区售卖。
    云小枫成功的寻找到了自己想要的储物秘宝，一个古朴大方的兽皮袋子，里面空间能有几十立方。
    但是价格却让人心惊，整整五百万进化点数，小刀都不接受，因为万宝楼目前也没剩下几个了。
    价格确实贵的离谱。
    “不知道你们这里收不收传承灵光？”
    云小枫有些尴尬的放下储物兽皮袋，然后向万宝楼售卖服务的小姐问道。
    美女在哪里，果然都有着天然的优势，即使来到了造化世界，也依然能寻找到这么一份好的工作。
    但云小枫不得不承认，有美女服务，确实让人们在万宝楼的体验，更上一层楼。
    “当然收了，不过这就不是我所能够洽谈的了。”
    依然是职业化的微笑，看得出来，绝对经过职业培训。
    最后，云小枫以千万进化点数的天价，将传承灵光卖出，然后买走了储物兽皮袋。
    看到这里昂贵的物价，云小枫突然觉得自己上次卖给蒙冲的毒龙精华，简直就是亏大发了。
    直接走到苍龙军团的军营，云小枫并没有再回黄枫山。
    因为整个天下第一的争夺，是先由各个聚集地内部比试之后，再进行巅峰之战的。
    而第五聚集地的比试，便是由他们苍龙军团承办。
    没有回去的另一个原因，也是他太久没有待在军营了，确实有些说不过去。
    还有黄枫大盗等人的编制问题，他也需要解决一下。
    现在整个苍龙军团，下面又划分为十个小军团，由十大都督统帅，云小枫正是苍龙第一军团的大都督，也是当初参加阅兵典礼的那一军团。
    可谓算是整个军团的精锐。
    云小枫很想将黄枫大盗安排进自己的第一军团当中，可他的军团现在却是满编制状态，而且阵法配合之间，也都形成了默契。
    实在是有些为难。
    “你们对于加入军团之事，有什么想法？”云小枫索性干脆直截了当的向他们问道。
    黄枫大盗们似乎早有商量，直接默认毛猴一人给云小枫说道：“老大，其实这件事情，我们早就思考过。”
    “老在您的庇护之下，对于我们能力的提升，实在是太有限了，所以还是想能多些锻炼的机会。”
    毛猴说的都是实话，他们亲眼看到自己老大在加入对方之后的刻苦与提高，作为小弟的他们，实在是有些汗颜。
    已经做好准备，奋起直追了。
    “那我就直接把你们安排到蒙冲的军团之中吧。”云小枫点了点头，毛猴他们有这等觉悟，他还是非常开心的。
    作为一进造化世界，便一路走过来的几个人，他还真的有些怕他们烂泥扶不上墙，即使他有心帮助，这些人也不思进取。
    既然已经决定，云小枫便直接向蒙冲军营走去，看看他到底有没有回来。
    只是在见到蒙冲的那一刹那，云小枫便瞬间感觉有些不太对劲，在蒙冲的身上，他感觉到了一种陌生的气机。
    天眼通隐藏着望过去，云小枫骇然发现，蒙冲体内的生命之火，旺盛的居然好似冲向云霄，比他都要强烈。
    那一抹陌生的气机，在看到蒙冲的生命之火后，云小枫也有了猜测，神级进化！
    只有神级进化，才能让他感到如此陌生。
    这个家伙！
