    蒙冲虽然还是一样的黝黑，在整个人的体型，都给人壮硕了许多，身上还有一股莽荒的粗犷气息弥漫。
    云小枫在猜测，这个家伙到底得到了什么传承，生命之火燃烧得居然如此旺盛，看来在得到神级进化的同时，应该是又接连完成了进化。
    不然的话，生命之火的强度，绝对不可能旺盛到如此程度。
    一般而言，云小枫都是按照自己生命之火的强度，来估算别人的实力，现在他完成第五次进化，生命之火强度大幅度增加。
    可即使是这样，蒙冲的评分，也有1.5。
    “云哥，我这可是都好久没见到你了。”蒙冲咧嘴，露出自己灿烂的牙齿，然后对着云小枫说道。
    “是我好几次没有找到你才对。”云小枫无语。
    “嘿嘿，出去得到了一点小传承，眼下第一候之战就要来临，我现在可是有信心，跟你争上一争了。”
    蒙冲有些不好意思的摸了摸自己的头，然后如实的说道。
    “那好啊，再较量一番。”
    云小枫觉得蒙冲还算是非常的实诚，连传承之事，也给自己说，并且也明说了自己想要争第一候之位。
    天下第一候，本来就是军方拿出来激励天下人的，自然人人可以争夺。
    虽然先前放出风声，是为云小枫创造的封侯机会，但是，也是需要有一个前提的，那就是云小枫要拿到这个天下第一。
    现在各种上古传承出现，天骄并起，云小枫觉得，这反倒更是一个好事情，是他磨练枪法的最佳时机。
    他相信，能够与天抗争的断枪三十六式，绝对不会弱于其他传承。
    既然有先贤大能之辈，能够总结出这种技巧并且融入神通之中，他也自信，可以将这套枪法不断完善，并且发扬光大。
    而且强者越多，对于整个民族而言，还是非常有好处的，别人或许不知道，但云小枫却清楚的了解异族人的存在。
    “我这次前来找你，其实是想把我这几个小弟托付给你，毕竟我的军中，现在是满编制的状态。”
    “那完全没有问题啊，他们实力还是非常不错的，就是统军能力差点，我一定帮你带好的。”
    在云小枫说出这个想法之后，蒙冲乐呵呵的答应，这不由得让他大为松了一口气。
    毕竟除了蒙冲的军中，别人那里他还真的不好安排，黄枫大盗几个人在哪里，都打着他云小枫的标签。
    别的将领怎么可能允许自己军中有别人的心腹呢。
    “关于上古传承还有世家接引传承这些事情，你知道多少？”
    谈到这个事情的时候，云小枫表现得有些慎重，他从来没有想到过，一片莽荒的造化世界之中，居然还有着传承的存在。
    蒙冲同样收起了自己的嬉皮笑脸，然后道：“这些传承，似乎都来源于毁灭的上一个纪元，传承之地中，一般都有着影像。”
    “我怀疑现在出现的传承，还只是冰山一角，未来，绝对会有更多的传承现世。”
    云小枫点了点头，他非常的同意这一点，毕竟他在火海世界的传承之地当中，也是看到过幻境。
    现在看来的话，应该就是毁灭的上一个纪元。
    火海世界，这个世界？
    突然，一个惊恐的想法，出现在了云小枫的脑海之中。
    两个世界居然都有传承，那么是不是说，整个造化世界别的空间之中，或者一些未发现的异族人空间之中，会不会也有传承现世？
    那样的话，恐怕一些强大的种族，就不单单是要掠夺别的世界的资源了，还要掠夺传承。
    这对于一些弱小的种族而言，或许是悲哀的事情，但同样也可能是他们崛起的锲机。
    蒙冲在想了想之后，才又说道：“至于世界接引自己祖先的传承，我就有些不太清楚了，听说好像他们修炼的一些功法，自然的出现了感应吧，可以隐约感受到传承之地的存在。”
    “不过现在更多的传承，应该还是处于封禁的状态，尚未苏醒。”
    云小枫本来是带着疑惑来找蒙冲，却没想到在蒙冲这里离开之后，疑惑反而更加多了。
    按照蒙冲的说法，第一批传承现世，应该是在二十七天前，云小枫可是清楚的记得，他进入火海世界的传承之地当中，小鹅卵石发生异象，也是二十七天前。
    这一切究竟是巧合，还是冥冥之中早有注定，云小枫不知道。
    他现在所要准备的，便是天下第一候之战。
    现在的争夺，已经开始了。
    为了减少繁琐的程度，军部给出的方案是，各个聚集地之中，先争出十个人选，然后再在第五聚集地，进行最后的争夺。
    至于最后的争夺，则是由四大神候亲自作为评委，军部进行监督。
    这样一来，每个聚集地之中，瞬间便变得热闹起来，大家全部都是进化者，自然对于比武之事，较为上心。
    所有进化者纷纷在讨论，自己聚集地之中的十个名额，都会有谁。
    现在即使最小的聚集地之中的常住人口，都要有几千万起步，前十，所代表的，已经是莫大的荣耀了。
    毕竟已经足够有资格参加封侯之战了。
    日后谈论起来，也能说成是可以与天下第一候争锋的存在。
    军部极大可能的想扩大这次天下第一之战的影响力，为此特意修建了天下第一台，用来最后封侯之战。
    最巅峰的两个人，将在天下第一台争夺天下第一。
    第五聚集地的选拔，就在所有人的期盼之中，被拉开了帷幕。
    因为由苍龙军团承办的原因，所以一些前期的争夺，云小枫等人压根儿就不需要参加。
    但是蒙冲却是一个例外，从第一轮开始，他便下场参加战斗，磨练自己战法，展露无敌之姿。
    所有进化者在此时才知道，上古凶兽夔牛传承者，居然就是蒙冲。
    一时之间，成为整个第五聚集地，热议的话题，而蒙冲也成为了夺冠的最热人选。
    已知的唯一神级进化者。
