    在夔牛传承者现世之后，一些世家传承也纷纷露面，参与争夺之中。
    “唉！”
    抚摸着断枪，云小枫轻轻叹了一口气，然后在一块巨石上站起，向着城内战台而去。
    实战，终究还是最好的磨砺方法。
    现在争夺到这个时间，应该已经有值得他出枪的对手了。
    嗡。
    时隔千万年，断枪在另外一个人的手中，在另外一个时空，又要重现世间。
    整个战斗进行的，十分的迅速，没有丝毫的繁琐程序，因为大家想看到的，终究还是本聚集地的前十，和最后天下第一台的巅峰之战。
    因为整个天下第一之战，只会有一个胜利者，也只有一个奖项，那便是天下第一候。
    以前的时候，大家对于谁最强，或许还会感到比较模糊，但是现在有了传承现世，很多进化者根据他所获得的传承，便能大体猜测出实力。
    云小枫的权力，是直接进入百强之中。
    第五聚集地，平时进化者互相印证实力或赌斗的角斗场之中，早已人满为患，一票难求。
    前十的争夺战，毫无规矩可言，不采取积分制，一百进化者直接一对一对决，胜者留下。
    至于后面单数的轮空，也完全可以进入前十，参与最后的争夺。
    淘汰者是没有资格羡慕轮空的人的，因为整场战斗，便是为了最后的天下第一而战，他们此刻已经败了，又有什么好抱怨的呢。
    整个规则，毫无道理可言，但却就是为了天下第一而服务，只为了快速的决胜出最巅峰者，天下第一候。
    整个聚集地的百强，已经没有弱者了。
    但还是只有蒙冲几个人，堪堪入的了云小枫法眼，包括很多传承者，他们的底蕴，对于云小枫来说，终究还是有些太过于薄弱。
    不像蒙冲，不但获得了夔牛传承灵光，而且还有精血助他神级进化，打熬底蕴，直接接连进化。
    云小枫虽然没有问过蒙冲现在已经是第几次进化了，但是从他的生命之火强度也可以看出，绝对不会低于八次。
    最让云小枫在意的，便是蒙冲这个对手。
    但是不知是巧合还是军方安排，他们两个一直没有碰到一起，直到最后一场战斗。
    云小枫的对手，是一个没有加入军方的世家传承者，这也是云小枫的最后一场战斗，只要赢了之后，便进入前十，等待参加最后五个聚集地的巅峰之战了。
    这个世家传承者的家族，在第五聚集地做着一些不少的生意，所以他们的族人，很少有参军的。
    “云大都督，我可是一直久仰大名了。”
    宋白在知道自己最后一战的对手是云小枫后，多少还是有些感到幸运的。
    在他看来的话，只要没有遇到夔牛传承者，那么一切便有着机会，而且据他所了解，云小枫虽然先前一直勇猛激进，但却并没有得到什么传承。
    那么，这便是他的机会所在。
    云小枫观察着这个因为身穿劲装，显得特别干练的对手，回道：“同样久仰大名。”
    在天眼通之下，他发现这个人，虽然生命之火的强度和他不相伯仲，但是却留下斑驳了许多，没有生命之火最纯净的那种感觉。
    看来应该是在得到传承之后，急迫于提升实力，快速进化，再加上先前进化根基薄弱，才会造成这种样子吧。
    这样一来，单论身体的力量，云小枫完全自信可以碾压，那么就只能看看，对方有什么出彩的传承神通吧。
    但最终的结果，却让云小枫有些失望了，这个名为宋白的世家传承者，居然走的是横练路线，依靠纯肉身的力量来对敌。
    一路争斗到现在，云小枫还没有遇到过值得出枪的对手，这次也同样不例外。
    云小枫发现，他一开始的时候，对于这些传承者，或许有些太高看了。
    这些人即使获得了传承，有着传承神通在身，大多数也是王级。
    云小枫估计恐怕也就只有获得神级传承的那么寥寥几个人，才有资格值得他出枪一战吧。
    蒙冲，算是一个值得认真对待的对手。
    不论是他先前丰富的战斗经验，还是现在强大的上古凶兽传承，都能算得上是一个不错的对手。
    云小枫也想试试，上一个纪元的超级凶兽，实力到底如何。
    就在观察敌人实力的这么一个眨眼之间，宋白已经出手，本就精壮的身材，现在再加上神通的加持，浑身金光闪烁，神骏异常。
    这种实力对于大多数进化者来说，已经完全可以凭借力量碾压，但是云小枫却毫不畏惧，直接提拳而上。
    双方肉身力量基本均等，但对方根基薄弱，神通还不如自己，他又有何畏惧？
    断枪三十六式之中的发力技巧，直接被他用在了拳法之上。
    他在借着这个机会，不断磨练自己。
    肘关节之处光芒闪烁，云小枫一拳打出，直接接宋白击退，溅起一片飞石。
    因为后退之中的摩擦，场地下面已经出现了一个沟渠。
    “怎么可能？”
    宋白有些震撼，他的神通本来就是与大力有关，在得到传承之后，数次进化，又得到传承灵光之中身体增幅秘术，却还是被击退。
    而且最让他难受的，是对手给他的凌厉之感，明明打过来的是拳，却让他感觉到一股锋锐之气，仿佛要刺穿他的身体。
    但是战斗之中，最大的禁忌便是怂怕，所以不管对手如何，宋白再次将身体力量进行增幅，破风而上。
    云小枫见枪法果然能够融入到拳法之中后，更加兴奋，直接一个侧身，然后把手臂当成枪杆，向着宋白身上震荡而去。
    “嘭！”
    被打中的那一瞬间，宋白的嘴角，便有血迹殷出，随后，他便感到自己五脏一阵绞痛。
    这次明明没有被击退一步，但他还是败了。
    云小枫这次直接用了共振的原理，震荡了对手五脏六腑。
    如果不是临时收手，或者手臂震荡之力不如枪杆，宋白恐怕就直接废掉了。
    下台，开始等待其他几个聚集地的进化者，展开巅峰之战。
