    其他聚集地的前十进化者，也在如火如荼之中，快速的选拔出来，并且赶来第五聚集地。
    第五聚集地之中，包括云小枫在内，有三人出自苍龙军团，当然，这也与他们三人从未在台上战斗过有关。
    但是让天下人震惊的，却是在第一聚集地和第三聚集地，又相继出现了两名神级进化者
    而且第一聚集地的神级进化者，还是来自于自己的世家传承，拥有一种古怪的能量场域，凡是和他战斗之人，皆是吃了大瘪。
    至于第三聚集地的神级进化者，则是出自玄武军团，战法无双，凡是和他遭遇的对手，皆不是一招之敌。
    当五个聚集地的人会齐之后，还是在角斗场进行争战，只有最后两人，才有资格站在城墙广场上的天下第一台，进行封侯之战。
    许多没有抢到角斗场门票的人，已经开始直接前往城外天下第一台旁守候，天下第一之战，说什么也不能错过了。
    苍龙军营驻地，此刻正在为云小枫三人举办庆功宴。
    自在开国盛典之中，苍龙军团大显神威之后，苍龙军团便隐隐有了第一军团的趋势。
    这一次他们有三个大都督进入天下第一之战，怎么能不好好庆祝一番？
    万一天下第一候再花落苍龙军团，那不就是更加大快人心的事情了。
    每个军士，都对云小枫和蒙冲充满了期望。
    云小枫自不必多说，在整个军团之中，一直有着不败的神话和崇高的威望，为所有将士所敬佩。
    蒙冲更是有着上古凶兽的传承，为传说之中的神级进化，自然也是实力种子选手。
    他们两个人，此刻正坐在草地之上，谈论着明天的天下第一之战的事情。
    “我和你争抢天下第一候，你不会怪我吧，毕竟当初还是我传给你消息，说是这个封候机会是给你的。”
    蒙冲拿起酒坛，直接狠狠的灌了一口，然后望着云小枫说道。
    在造化世界之中，他遇到的对胃口的人不多，云小枫算是一个，两人虽然交往不算太深，但也颇有交情。
    他并不想因为这件事情，而影响到两个人之间的友谊。
    云小枫拿起酒坛，在蒙冲的酒坛上狠狠一碰，然后说道：“那我问你，何为天下第一？”
    “天下第一就是天下第一啊！”蒙冲不解，这句话的字面意思不就摆在那里吗。
    拍了拍蒙冲的肩膀，云小枫又道：“那不打败最强的对手，能够叫做天下第一吗？”
    “记住了，明天之战，你是在用自己的神级传承，来成全我的天下第一之名。”
    说完之后，留给蒙冲的，便只有一个背影。
    蒙冲狠狠的喝了一口酒，然后将酒坛摔在地上。
    “哈哈，那你也准备好用自己的不败盛名，来为我的神级传承，加上最精彩的一战。”
    云小枫将手中提着酒坛中的酒，一饮而尽之后，把空酒坛向后一抛，表示应战。
    他怕蒙冲有心结，所以特意找他喝这一顿酒。
    而且，断枪三十六式，皆是在千万场厮杀战斗之中，总结领悟而出，传承到他这里，怎么可能畏惧战斗。
    枪，乃百兵之王。
    人，是天下第一。
    第二天，整个角斗场里面人声鼎沸，甚至就连过道之中，也是站满了人群。
    所有人都在期待着，到底是谁，能够在这里走出，然后走向城外的天下第一台，进行封候之战。
    云小枫提着一把枪，来到角斗场之中，寻找可堪一战之敌。
    第一场，二十五个擂台依次摆开，大家都在等待着开始。
    云小枫提枪默默的站在擂台之上，看到蒙冲望向自己的时候，轻轻的向他点了点头。
    就看，谁先解决战斗吧。
    开始！
    号令发出之后，云小枫一枪扫出，便将对手败于台上。
    他将眼光看向蒙冲那里，发现此刻台上也只剩了蒙冲一个人。
    一样一招秒杀的情况，还出现在了另外两个神级进化者身上。
    他们两个人也同样观察着四周的情况，寻找着自己的潜在对手。
    四人一路势如破竹，疯狂的碾压对手。
    四人之间也同时观望，观察着对方，从来没有人多出一招，暴露更多的实力。
    云小枫自信同级之下，自己无敌。
    但是其他三名神级进化者，确实都有着自己的机缘，进化等级遥遥领先，所以他此战同样非常慎重。
    “怎么样，一人一个，有没有信心？”
    蒙冲走到云小枫面前，露出灿烂的牙齿，有些嬉皮笑脸的说道。
    似乎是军方特意安排，他们四人从来没有遇到过，直到淘汰的只剩下他们四人。
    经过抽签，云小枫对战第一聚集地的世家传承者，而蒙冲对战第三聚集地的玄武军团神级进化者。
    “那就说好了，一人一个，咱俩去外面的台子上，好好的干上一场。”
    云小枫同样豪情万丈，一人一个就一人一个，管他什么神级进化者，他又有何惧！
    “云都督，蒙都督，神候有事邀请。”
    就在两人谈话的时候，刘副官却走到他们两个面前，然后说道。
    云小枫和蒙冲相互看了一眼，有些不明白这是什么意思，莫非是有什么事情要对他们交代吗？
    在被引到角斗场中的一个房间之后，刘副官便默默的站在了门口，为几人把守。
    “怎么了，神候，莫非还信不过我们两个，要交代一番吗？”
    蒙冲似乎对于苍龙神候非常的熟悉，然后直接开口问道。
    “不是，火海世界异族已经发现了我们，现在已经集结军队，好像开始试探我方了。”
    苍龙神候一开口，便说出这么一个令人震惊的消息。
    “我也是刚刚得到军部的消息，战争恐怕就要来临了。”
    “不过眼下还是没什么大的动静，你们先进行决战吧，争取把天下第一候，拿到咱们苍龙军团。”
    “对于战争来临，也早做准备。”
    一番交谈之后，云小枫和蒙冲两人，默默的离开房间，一时无话，各自想着事情。
