    刘玉，这是云小枫第一次知道那个来自第一聚集地的神级进化者名字，也是他此战的对手。
    整个角斗场之中，仅仅剩下最后两场的比试了，所以不再是同时进行。
    云小枫和刘玉，两人率先进行比试，胜者可以参加最后的封候之战。
    而蒙冲和来自第三聚集地的神级进化者，也是一样的道理，只不过他们两个的比试，会排在后面。
    在屋里面出来之后，云小枫便充满了心事，他有些怀疑，异族人探索到军方驻扎的那里，可能和龙脉之山的崩塌有关。
    他取得传承的龙脉之山，正是在军方驻扎地和异族人驻扎地之间，那么大的动静，肯定会惊动异族人的。
    不过眼下看来，也唯有一战了，毕竟对方都已经打到了家门口，他们退无可退。
    后方，便是进入这个世界的入口。
    重重地吐出一口浊气之后，云小枫准备专心应对这场战斗。
    在先前的观察之中，他便已经看出，刘玉绝对不是弱者，需要他拿出真正的实力来了。
    “你先上，打出我们苍龙大军的士气来。”
    看着伸出手的蒙冲，云小枫和他一拍，便向着擂台走去。
    他现在需要先放下异族人入侵这个事情，然后全心全意的准备这场战斗。
    提枪一跃，云小枫来到擂台之上。
    至于刘玉，则早就已经站在擂台上等待。
    两人之间，并没有过多的言语，默默的一点头，便都已经明白了对方的意思。
    只有全力以赴的战斗，才能突显出对于对手的尊重。
    眼神对碰的那一刹那，双方便各自出手。
    “嗡，嗡……”
    云小枫第一次，毫无保留的刺出一枪，并且因为枪速过快，空气被冲刺的发出爆鸣之声。
    “诸神禁域！”
    看着刺来的这一枪，刘玉同样不敢放松，直接用出自己的传承神通。
    当快要刺中刘玉的时候，云小枫突然感觉到一股难以想象的压制，让他速度变慢下来，并且让对手躲过这么一枪。
    皱着眉头，云小枫直接用出天眼通，发现自己全身上下，居然都被一股奇怪的能量拉扯，致使他行动缓慢。
    云小枫想直接以力破之，却发现这种不断拉扯他的能量，居然韧性可怕，源源不断的粘在他的身上。
    混元一气！
    浑身被混元一气包裹之后，云小枫终于感觉到自己，恢复了正常状态，刚刚缠绕他的能量，此刻唯恐避之不及。
    刘玉有些吃惊，这还是他在得到传承之后，第一次遇到这种情况。
    本来他的战斗方式，便是依靠这种压制，但此刻无用之后，他只能凭借着自己对于自己领域的主导地位，借着那些奇怪能量，不断的躲闪着刺过来的一枪又一枪。
    云小枫有些烦不胜烦，这个家伙在领域之中，简直就像是一条泥鳅，滑溜的很，根本抓不住。
    面对他的攻击，就像是风中的鸿毛一样，随风飘动，而他的攻击，就是风，总能顺势躲过，飘荡在领域之中。
    枪法一震，云小枫便下了狠心，直接将全部的混元一气，震荡向空中，然后用纯肉身的力量，一枪横扫而出。
    本来飘荡在空中的领域能量，却因为混元一气的出现，开始疯狂的逃窜，跑出擂台之外。
    刘玉本来还在领域之中，自由的飘荡，却压根就没想到这变故，直接被云小枫一枪扫中，失去一战之力。
    整个角斗场，顿时爆发出一阵惊呼。
    很多来自第一聚集地的进化者，不由得一个个垂头丧气，他们失败了。
    但这里终究是第五聚集地的主场，更多的还是欢呼之声。
    所有人大喜，他们第五聚集地，率先胜出一人。
    “接下来，你就看我的了。”
    蒙冲看着台上有些微喘的云小枫，然后自言自语的说道。
    他不会辜负两个人之间的约定，一定会在天下第一台上，进行最巅峰的对决的。
    他期待着最后的封候之战。
    所有人都没有想到，云小枫一个没有丝毫传承的进化者，居然可以打败神级传承进化者。
    在他上台的时候，很多人就感觉，这是他的最后一战了，但结果却令人错愕。
    云小枫还没有上台，蒙冲便直接与第三聚集地的神级进化者，走上了另一个擂台。
    同样没有过多的废话，两个人直接进行战斗。
    云小枫干脆不下擂台，直接观望起两人的战斗了，他此刻距离天下第一候，只有一战的距离。
    两个人之中，势必会有一个是他的对手。
    他更期望是蒙冲，不然的话，他们两个人之间，就有些不圆满，缺少痛快的一战。
    蒙冲和第三聚集地的神级进化者，就没有那么多的花招式了，两人皆是依靠肉身，拳拳到肉，互相缠斗在一起。
    同样身为神级进化者，皆是有着无双战法，两人斗的一时之间，难舍难分。
    最后还是在蒙冲用出夔牛真身的情况下，才将第三聚集地的神级进化者击败。
    一时之间，雅雀无声。
    所有人都没想到，蒙冲不但得到了精血传承，还能借此用出真身。
    传说之中，夔牛只有一足，刚刚蒙冲用出，也是如此，但仅仅就是这么一足踏出，便将一个神级进化者震退，摔出擂台之外。
    最后的天下第一候之战，居然是在苍龙军团两大都督之间诞生，一时之间，全场沸腾。
    第五聚集地的进化者，同样非常的兴奋，本来身为京都，他们便有着自己的自豪，此刻天下第一候，又要在他们第五聚集地之中诞生，怎么能不激动人心。
    消息传到苍龙军团，没有任何多说的言语，整个军团，百万大军，直接列队，来到了第五聚集地城墙之外，天下第一台前面，等待着他们两大都督的巅峰之战。
    一个个脸上，都是说不出的激动，每个人都站立笔直，等待着什么。
    云小枫和蒙冲两个人会心一笑，便向着城墙外走去，在他们两个的后面，则是一群人紧紧的跟随。
