    “谁先上台？”
    望着早早已经修建好的天下第一台，云小枫和蒙冲，不由得同时开口问道。
    对于云小枫来说，蒙冲果然是一个值得认真对待的对手，居然连夔牛真身，都能够使用而出。
    “一起吧！”
    “好，一起。”
    商定之后，两人便直接准备一起上台。
    “慢着，军部军令！”
    就在两人登台的时候，远方，却忽然传来一阵呼喊！
    紧接着一队甲士，便奔袭而来。
    “军部军令，异族来战，苍龙军团第一都督云小枫立即统帅麾下苍龙第一军团前往应战，即刻前往，不得有误。”
    “另，为振奋军心，天下第一候必须五日之后，进行封候典礼。”
    军令宣读完毕之后，全场一片哗然。
    异族入侵？
    这对于普通进化者来说，是绝对从未想到过的，这些事情，他们一直以为非常的遥远，没想到眼下就会发生。
    同时，一些有心的人，不由得同时皱起眉头，五日后封侯典礼，云小枫现在率军出征，怎么想怎么不对呢！
    “两人还未争出天下第一，云小枫如何出征，五日后如何封侯？”
    苍龙神候直接来到军部来人之前，上前质问道。
    “神候恕罪，军部军令如此，军令不可违，还请让云大都督即刻率领苍龙第一军团出征援战吧。”
    “你们军部……”
    苍龙神候气得有些颤抖，搞不清楚军部在搞些什么，但是他身为军中之人，却也明白军令的意义。
    “好，我即刻出征。”
    云小枫深呼吸一口气，声音平淡，脸上没有任何表情的说道，谁都搞不清他在想些什么。
    “这，怎么可能，我陪你一起去。”
    蒙冲同样有些错愕，搞不明白发生了什么，云小枫走了，如何决出天下第一。
    “蒙大都督并不在征调之中，并且五日之后，必须有人参加封候典礼，军部军令。”
    在看到蒙冲想一起前去之后，军部来人直接拦住，然后说道。
    这让蒙冲更加震惊，云小枫出征，自己留下，五日后还必须参加封侯典礼。
    “苍龙第一军团！”云小枫出声。
    他所统帅的第一军团，此刻正在天下第一台旁边，准备为他封侯之战，进行助威。
    “有！”
    明明是应答，但十万军士喊出来，却是愤怒。
    他们心中不平，军部不公，欺负苍龙第一军团无人。
    此刻天下第一台前面，虽然汇聚了无数的人山人海，但却鸦雀无声。
    “出征！”云小枫深吸一口气，然后喝道。
    “大都督！”
    本来令行禁止，对于云小枫的话，绝对服从的苍龙第一军团，却无一人有所动作。
    他们不服。
    苍龙军团共百万大军，其他九个军团，同样有些愤怒，这是搞什么！
    “赶路一日，杀敌两日，回来一日，决战封侯！”
    云小枫一字一喝，他的每一个字，每一个声音，都回荡在天际，震彻苍穹，也惊动所有人心。
    但是任谁，都有些觉得，这怎么可能，灭掉异族，就仅仅需要两日吗？
    两个月恐怕也不可能吧。
    更何况，对于异族的实力，都不知晓。
    “赶路一日，杀敌两日，回来一日，决战封候。”
    苍龙第一军团十万将士，一边呐喝，一边开始出征。
    每一个人的脸上，都是愤怒，每一个人的眼角，都有晶莹。
    他们不知道自己的大都督承受了什么，但是他们却都深深的感受到了不公。
    所有人目送，看着这支军队。
    每一个军士，走的都是那么自信，他们大都督既然说了，那么他们就自信能够做到。
    甘愿战死，也要杀敌，即使倒下，也要拉夸敌人，助自己大都督五日回来封侯之战，九死无悔。
    每个看到这支军队的人，都心中生出一种想法，或许这支军团，不应该叫苍龙第一军团了，而应该叫云家军。
    “老大，我们愿意陪你上阵杀敌，回来五日封侯。”
    在苍龙军团走出半里之后，立即在苍龙军团之中，传来十二个喝声，是黄枫大盗。
    “军部军令，苍龙其他军团，随时待令，不可轻举妄动。”
    “老子去尼玛的军令。”
    毛猴直接一把推开拦住他的军部来人，然后就向第一军团跑去。
    苍龙第一军团的所有将士，顿时停步，等着毛猴他们赶上来，第一军团十万军士是满编制，但这一刻，十万零十二个，才是他们的满编制。
    “苍龙第二军团，全体出征，上阵杀敌，我不能前往，但需要你们助云都督五日回归，与我封侯一战，我在这等你们归来。”
    蒙冲一步踏上天下第一台，然后对着自己的第二军团说道。
    “是！”
    第二军团欣喜，在毛猴火男他们十二人走后，他们就等着自己大都督这一句话呢。
    第一军团停留，等着第二军团的兄弟们赶上。
    其他的军团，没有等来自己大都督的命令，但是却有人，自觉的走出，向着第一军团走去，并且越走越多。
    “神候，军部令，苍龙军团其他军团不能轻举妄动啊！”
    军部来人见自己不能阻挡，直接来到了苍龙神候面前，然后苦苦哀求的说道，这可是他的失职。
    但苍龙神候却直接背过身去，装作听不懂，你他码的说的是人话吗？
    他已经察觉到了此事的不简单，肯定是另有阴谋，但是，无论是谁这么做，他都不会轻易放过的。
    苍龙军团整体百万大军，一共有五十万汇聚在云小枫身后，跟着他出征。
    苍龙神候远望大军离去的身影，他能帮的，暂时只有这么多了。
    他是军中之人，明白军令的含义。
    天下第一台前，所有人一片唏嘘，不明白这到底发生了什么事情。
    但却都被云小枫一句“赶路一日，两日杀敌，回来两日。”给震撼的莫名。
    蒙冲站在天下第一台之上，没有任何的声响，默默的望着苍龙第一军团离去的影子。
    他等着云小枫的回归。
    如果第一军团五日不能够赶回，他宁死不受封。
