    “云小枫，记住我所说的一切，你不愿意前去我也不勉强你，好自为之吧！”
    “相聚是缘，但终有一别，江湖再见吧！”
    梦小慧在说完之后，便是向着东方而去。
    挥一挥衣袖，不带走半片云彩。
    云小枫张了张嘴，本来还想说些什么，但发现到了嘴边之后，又不知从何说起，而且人也已远去。
    此时造化世界出现在世间，也已经有一个月了。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:未进化。
    体质：249
    力量：245
    精神：250
    速度：235
    进化点数:969/1000
    天赋：无
    云小枫的第一次进化，显然已经就要完成了。
    而据梦小慧自己所言，她已经满点数，需要寻求自己的进化机缘去了。
    所去的方向，正是人类聚集地！
    在这儿一个多月的时间里，造化世界的秘密，一项又一项的被挖掘了出来。
    首先是对于地图的研究，取得了突破性的进展，现在的人类，大部分都在向一个地方汇合，形成了一个聚集区。
    而这个聚集区，也是国家集合了军区的力量，开辟而来，甚至与猛兽之间，发生了一场惊天大战。
    此刻的人族之中，也是涌现出了一大批强者，完成了进化，拥有了自己的神通，可以与一些猛兽争锋！
    当然，人类所开辟的范围，也是在荒野的外围，因为在森林的深处，有的更加恐怖的生物，不是现阶段可以触碰的。
    一套完整的进化体系，也逐渐被奇人异士挖掘出来，当所有的进化点数满了之后，便会出现进化的机缘。
    按理来说，当进化点数圆满之后，便达到了一个种族的极限，但是此刻，也可以借助他族的力量，完成己身的进化，形成一个质的飞跃。
    目前的人族之中，已经先后有人完成过初级，中级，高级，甚至恐怖的王级进化，而且都已经衍生出了与进化层次相匹配的神通，也就是天赋！
    凡是完成王级进化的，无一不成为恐怖的人物。
    而且国家在这个世界，也是招募了自己的军队，其中有些王级人物，便是由国家倾力培养。
    甚至在这个世界中加入国家军队的人，在现实世界，也是享有非常高的待遇。
    人族对于整个造化世界，已经展开了大胆探索，一个崭新的第二国度，显然已经诞生。
    而更加了不得的事情便是，这个世界之中，居然存在着古武。
    那个在凶兽猛兽身上采集到的，鸡蛋大小的水晶，便是与这个事情息息相关。
    一些古武者或者是练气士，可以借助小水晶的力量，完成功法的修炼，而在功法修炼的同时，又会促进身体飞快的进化。
    这些人除了自己的进化神通之外，还有着各种各样，匪夷所思的攻击手段，让这个世界变得更加神秘。
    国家也对于此事发表了声明，现实世界，确实存在古武者亦或练气士，但是绝对都会遵守法律，服从国家的管理，民众不必恐慌。
    而且国家在近期，也准备公布一种修炼功法，虽然在现实世界中修炼，成功与否，非常得看天赋。
    但是在造化世界，有那种小水晶的帮助，一切皆有可能，还可以加快全民的进化。
    当然加入军方，会有更加神秘的未知东西，可以学习！
    如果不是出现造化世界这个事情，这些不为人知的隐秘，不知道还要被雪藏多久。
    甚至一些未知的势力，也在这个世界之中，开始大力发展自己，壮大己身。
    梦小慧对于古武，就是早就了解与修习的！
    就在前段时间，云小枫也曾受到过拉拢，梦小慧曾经发出诚挚的邀请，希望云小枫加入她们家族的势力。
    梦小慧愿意说服家族，为他提供修炼的功法以及资源，帮助他快速的进化。
    当然这种提议，被云小枫给严词拒绝了，因为作为一个堂堂堂男子汉，怎么可能吃软饭！
    好吧，其实云小枫是非常意动的，但是奈何他的左手心之中，在进化点数将要圆满之时，便开始时不时的发出躁动。
    有时炙热的，甚至云小枫想要砍掉自己整个手臂。
    事出反常必有妖！
    本来梦小慧提出的条件，是非常不错的，对于云小枫这种草根来说，是一条快速发育的道路。
    虽然云小枫不知道梦小慧的家族，有多大的能量，但是他作为一个外来人，顶多在那里，也就能得到一个高级进化。
    至于王级，外人是休想的！云小枫觉得甚至梦小慧自己，也够呛能够得到！
    因为国家的力量，才培养出来几尊这种恐怖存在，虽然只是明面上，但真实的数量，也不会多上太多。
    所谓进化，便是借助一些神秘的东西，来促进自身层次的蜕变，这是生命质量的进化。
    有些人的进化，是服食了异果，而异果的不同，进化层次也不同，有些人则是借助一些恐怖生物的血液，完成了进化。
    在论坛上，还存在一些更加离奇的进化方式，比如在神秘山洞泡了泡温泉，便进化了，在某场仙雾中游走，也完成了进化……
    不胜枚举！
    甚至有些人猜测，王级进化，并不是最高等的，在其上面，还有着神级的绝世天才！
    当然真的有没有，官方层面并没有给出说法！
    既然加入梦小慧的家族，也最多只是得到一个高等进化，而眼下自己的异变，说不定就是一场大机缘。
    正所谓富贵险中求，云小枫决定拼一把。
    现实世界的平凡，已经让他有些麻木，眼下有如此一个大有可能是飞天的机会，他怎么能不把握！
    感受着自己左手心的炙热，云小枫选择了向西。
    因为东方有着聚集地，他不想瞎掺和！
