    云小枫这几天，一直在往一些奇异的地方探寻，准备寻找自己的机缘，完成进化！
    据进化完成的人士总结，每一个不同层次的进化，所获得的进化点数，简直就是天差地别，形成成倍的差距！
    初级会在原始级别上，进行翻一倍，而中级又会在初级的级别上，再进行疯狂增加！
    再加上进化神通的差距，第一次进化，就让人出现了三六九等！
    经过积累之后，云小枫的进化点数，也已然达到了圆满，随时准备着进化。
    而在与梦小慧的短信联系之中得知，她再回到聚集之地后，找到了自己的家人，并在帮助之下，完成了自己的进化。
    至于具体是哪种层次的进化，梦小慧没有说，云小枫也没有问，因为这已经是个人的隐秘了。
    四处的游荡，云小枫只找到一枚不知名异果，其他的一无所获。
    他已经超过一天没有进食了，进化点数已满，他怕自己在吃了大力果之类的东西之后，完成最低级的进化。
    云小枫不由得有些后悔，早知如此的话，就应该在进化点数圆满之前，提前为自己准备进化之物。
    现在可真是左右为难。
    左手之中的小鹅卵石，除了继续自己的躁动之外，依然没有其它的迹象！
    不由让云小峰大失所望。
    如果再一天没有收获的话，他只能无奈的选择那枚不知名异果，不然长久下去的话，他估计自己能被生生饿死。
    虽然不知道能完成何等层次的进化，但是总会比吃了倍爽果充饥之后，来个初级进化要好吧！
    宿舍的几人，也已经有完成进化的了，比如下铺的张广，就是中级进化。
    按照时日计算的话，现在应该是大部分人都要完成进化的一个高潮时期。
    云小枫终于做出了决断，自己不再等待了，服用未知异果，进行进化。
    是骡子是马，拉出来遛遛。
    进化，绝对是一个异常神圣的事情，虽然这里无法进行焚香祷告，但是云小枫还是沐浴了一番。
    他所选择的是食用异物进化，所以并没有特别的步骤，按照论坛里面学来的经验，只需像是吃水果一样，把异果吃掉就可以了！
    “嗯，口口生香，味道还不错！”
    这是云小枫唯一的感受，至于其它的，则就一概没有了！
    什么电闪雷鸣，什么天生异象，通通都是瞎扯淡。
    看了看自己的进化点数，云小枫心里不由一万个草泥马奔腾，严重怀疑自己吃了一个假果子！
    未进化？
    不服气，又开始找不知名的异果。
    此刻云小枫的心中，只有一个想法，反正不知名的，就是好的，至于了解过的，则就通通看不上眼。
    再又吃了三个不知名果子后，云小枫终于无力的瘫软在了草地之上。
    居然无法完成进化？
    这到底是什么原因呢？云小枫紧紧的皱起自己的眉头思索，但还是一无所获。
    唯一一个有可能的事情，那便是问题出在了左手之上，因为自己的浑身上下，只有这么一点，云小枫是不确定的！
    莫非自己还能停止进化之路，就此灰暗下去？
    云小枫不服，虽然他有时看起来嬉皮笑脸的，但其实在他的内心里面，比谁都骄傲！
    毕竟哪个少年不想迎风挥击千层浪，做一个时代的弄潮儿！
    既然眼下没有什么好的办法，云小枫便采取了一个疯狂的举动，开吃！
    再也没有了忌讳，管他什么果子，统统吃掉，一个没用？那便吃一百个！
    半月之后。
    云小枫无奈的逛着论坛，发现自己的这种情况，从来没有人遇到过。
    过去了这么久，大部队几乎已经都完成了进化，就连自己的宿舍，也是这么一个样子。
    甚至走在前面的先头部队，都已经在准备二次进化了，而且这一次，所有的人都有了经验，在提前准备着自己进化所需的异物。
    争取一个高层次的进化。
    梦小慧也多次打来过电话，询问云小枫的进化情况，但是都被他模棱两可的一笔代过。
    因为自己的这一种情况，实在是有些太特殊了，不是他信不过梦小慧，只是不想惹来不必要的麻烦。
    就连自己的舍友讨论询问时，他也是不想做更多的回答，目前几个人，甚至说是大多数的人，都进入了聚集地。
    因为那里有着更好的条件，算是文明之地，可以进行交换，或是以物易物，这样也就可以得到自己更需要的资源！
    这半个多月，云小枫也不是一无所获，在吃了大量的异果以及凶兽肉之后，终于还是被他发现了一丝异常。
    虽然这让一直的吃，无法再获得进化点数，但是他的身体，确实感觉在不断的强大。
    甚至偶尔之间，在自己的身上，都能够闻到一股奇异的香味儿，好像人体大药！
    对于这种情况，云小枫虽然不知道是怎么回事儿，但是他明白，自己唯一能够做的，便是把这一条路，继续的走下去。
    虽然进化点数的增加，因为没有进化的缘故，被限制住了，不能再增加，但是他的身体，确是不知何种原因，还在一直增强。
    只是这种变化，变得微小了许多。
    甚至更像是一种积累，慢慢的在增加自己的底蕴，在酝酿着什么东西，等待着惊世的那一刻。
    这也算是让自己有了一点盼头，云小枫对于异果的搜集，不由变得更加勤奋起来。
    因为对于森林的越来越深入，云小枫已经不能像开始一样肆无忌惮了，他还未完成进化，没有着自己的神通，不能与森林中的恐怖之物，一较高下。
    所以他更多的，是选择一些果林之类，这里大型的猛兽，较为稀少，更多的，是一些素食性的动物。
    云小枫从一棵树上，敏捷的跳到了另一棵树上，慢慢的在潜入一个空心大树。
    在吃了大量异果之后，他感觉自己的身体各项机能，都在强化，就连力量，都越来越凝聚。
    虽然没有进化，但也仿佛在进行着生命层次的跃迁。
    前方的这个空心大树，云小枫已经盯了好几天了，这是一群猴儿的聚集之地，他的目标，便是猴儿酒。
    眼下，终于是等到了猴群集体出动的机会。
    “咕噔……咕噔……”
    云小枫痛快的畅饮着这猴儿酿，带走是不可能的了，压根就没有工具，只能仰仗着自己的肚皮！
    这是一个深似古井的空心树，云小枫就在树洞里面，开怀畅饮。
    猴儿酿，是猴子们采摘各种奇珍异果，然后酿制而成的，蕴含着恐怖的能量。
    药力混合之后，有着神奇的功效！
    云小枫只想喝饱之后，尽快离开，防止猴儿们回来，把自己堵住，却丝毫没有注意到自己发出混沌光芒的左右。
    一如初次来到造化世界的光芒！
