    这是猴儿酿，是猴子们采集百果，酿制而成，在这个造化世界之中，果子可不是普通的水果，而是蕴含着大量进化之力的异果。
    云小枫显然就有些小瞧了猴儿酿之中的进化之力。
    他只想痛痛快快的大喝一番，却丝毫没有考虑到，自己的身体进化圆满，如果不向更高的层次进化，是无法承受如此多的进化之力的。
    当猴儿酿进入体内之后，云小枫就感觉到了一丝后悔，如潮海般的进化之力，在体内翻腾，发出惊涛骇浪般的声响。
    只是还不待其乘风作浪，进化之力便如波浪一般，便神奇地涌向了左手之处的混沌光芒之中。
    而刚刚在体内汹涌澎湃的进化之力，也是瞬间消失。
    看到眼下这种情况，云小枫哪里干，瞬间又是趴到酒池之中，开始如蓝鲸吸水一般，喝着猴儿酿。
    他哪里能够不明白，眼下，不正是自己的机缘吗！
    在这人迹罕至的森林之中，这一酒池的猴儿酿，不知沉浸了多少的年头，越往下喝，下面的沉淀，进化之力越是澎湃。
    甚至喝到后面，云小枫感觉到自己的身体，都有一种将要承受不住，欲要炸裂的感觉。
    但他还是忍痛坚持着，不想前功尽弃。
    好在混沌光芒的吸收，也算是迅速，这才让云小枫的疼痛，稍微有些缓解。
    随着大量进化之力被吸收，云小枫左手的一团混沌光芒，变得越来越浓郁，璀璨的耀人眼目。
    本是黑暗的树洞，在这一刻，变得有些明亮起来，好像混沌初开的朦胧。
    明明只是一丁点儿的光芒，但却有着一种神奇的力量，仿佛让人觉的，这就是世界的起源，就是世界的中心。
    酒池里的猴儿酿，在不断的减少着，好在混沌的光芒，终于有了一丝异动，好像经过原始的积累，它已然饱满。
    接着便如蝴蝶破茧而出一般，混沌光团，先是一阵蠕动，仿佛要挣脱而出一般，但又好像因为力气的弱小，而无法面世。
    看到这种情况的云小枫，哪里还不明白，他需要更大的进化力量。
    喝……
    拼命的喝，
    唯有一醉解千愁！
    “咔！”
    在这寂静的树洞之中，尤为响耳。
    似乎有什么东西裂开了。
    云小枫还在尤未可知的继续喝着，但却猛然之间发现，自己的全身之中，居然已经被混沌光芒笼罩。
    原本是在左手心的那一个混沌光团，居然不知在何时，出现在了自己的心脏之中。
    而且它的光芒，正在以心脏为源泉，向着全身扩散。
    “啊……”
    一声声凄厉的惨叫，在森林之中飘荡，惊起了一大片的飞鸟。
    云小枫此刻，正在经受着一股筋骨被打断般的痛苦。
    纵使他极力想忍耐，但还是发出一声声凄厉的惨叫。
    整个光芒，变得越来越炽盛！
    仿佛这里，才是世界的中心，力量的源泉。
    光明，是在此诞生。
    一群猴儿有些紧张兮兮的看着自己的家园，这神秘的光芒，到底是为何物？
    但是因为智慧的限制，只能让他们一个个急得抓耳挠腮，却又不敢接近。
    里面凄厉的嘶吼，实在是有些吓猴。
    但是一个壮硕的猴子，看到这一幕，不由得发出愤怒的声音。
    这里，是他的家园，他才是此地的王。
    更何况在里面，有着他们世代经营酿造的宝物，可以确保猴群的壮大，以及他自己的无限进化。
    在悲愤的吼叫了两声之后，猴群终于迫于自己王的压力，开始向着光芒逐渐减弱的家中赶去。
    只是当它们赶到树洞口的时候，不由得感到一阵出奇的愤怒，一个人类，居然洋洋洒洒的，在自己的家门口走出。
    甚至还非常无耻的，整理了一下自己的衣衫，好像在里面，做了一些不可描述的苟且之事。
    无论是哪种动物，对于领地意识，都是非常的强烈，猴群也不例外。
    猴王感觉自己受到了最大的侮辱，不由发出一阵怒吼，整个猴群也是瞬间响应，开始尖叫起来。
    唯有战斗，才能平刷耻辱。
    强者，才是森林的王者。
    一个族群，是绝对不可以忍受这种侮辱的。
    一只只的猴子，开始借着树枝，跳跃到前方，向这个侵犯自己家园的人类，发起了攻击。
    猴子虽然看着弱小，但是当攻击落到实处之后，却是非常的强大，发出一阵阵破风声。
    而且它们的攻击，非常的凌厉，一击一击的衔接之间，非常的迅速灵巧，简直让人防不胜防。
    云小枫在与猴**手之后，才发现它们的进化点数，简直恐怖至极。
    或许以长期饮用猴儿酿有关吧，毕竟里面蕴含的丰富进化力量，云小枫自己可是亲身体会过的。
    猴群的攻击，虽然比较凌厉，不过好在现在的他，也早已是今非昔比。
    感受着自己体内的澎湃力量，以及隐隐约约之间，游荡在自己体内的一股莫名气感。
    云小枫不由得，信心满满！
    随手抓住一只攻击过来的猴子，顺手一抛，便是飞向九天之中。
    不过猴儿的身手，也算是灵巧，在被抛飞的过程中，便是抓住了空中的树干，稳住了自己的身形。
    随之而来的，是一大堆猴子的攻击，云小枫如法炮制，将它们一个个抛向空中。
    云小枫现在，只是想发泄自己的力量，并不想造成杀孽，不然的话，就不是抛入空中，而是砸向地底了。
    凭他现在的力量，绝对可以砸成肉泥。
    但是他此次的进化，也是占了猴儿们的光，知恩图报就不说了，但是万万却不能恩将仇报。
    猴王在看到自己的手下们败退之后，不由得一阵急躁。
    云小枫也早就注意到了这个猴王，因为在它的身上，有着一股奇异的感受。
    果然，猴王在怒吼之后，突然浑身金光大盛，体型急剧膨胀，转瞬之间，一尊巨猿，已赫然在目。
    这就是猴王的进化神通吗？
    云小枫对于自己的神通，也不由多了一分期待，正好借着这个机会，练练手！
