    猴王在用了自己的神通之后，和原先的那个小猴子，简直就是天壤之别。
    此刻已经丈高有余，像极了怒目金刚。
    随手拔起一个怀抱粗的古树，便是向着云小枫抡了过来。
    云小枫不怒反喜，直接举起自己的双手，生生的接住了这一棍。
    猴王虽然灵智不高，但是对于眼前的这个小不点，如此的轻易接触自己的攻击，还是非常的惊讶的。
    但正是这样，它不由感觉自己受到了更大的侮辱，在自己的臣民面前，没有好好的耍一把威风，不由发出更大的怒吼。
    伴随着怒吼，在它的嘴中，喷出一口灭世魔焰，顺着手中古树蔓延向了云小枫。
    但是古树丝毫没有烧起的迹象，魔焰更像是加持在了上面，只针对云小枫一个人，让他不敢触碰自己的巨树，只能被动的挨打。
    云小枫还是有一丝警惕之心的，对于这种来历不明的东西，他瞬间闪开，而没有选择硬碰硬。
    猴王在见自己一击占了上风之后，气焰更加嚣张起来，甚至浑身上下，都是升腾起了这种魔焰，宛如一个地狱来客。
    让云小枫压根儿就没法下手攻击，只能拼命的闪躲。
    在又一次险险避过一棍之后，猴王瞬间便又用自己的重拳砸了下来，准备彻底的解决眼前的这个臭虫。
    只是让它有些惊愕的是，先前一直只会躲闪的这个人类，居然凭借自己的赤手空拳，生生的接住了自己的重拳。
    如果是凭借纯力量，对方能够接住的话，猴王也不会太过于奇怪，因为他的力量并不算出众。
    可是重拳上面，分明有着自己的魔焰加持，对方怎么可能接住，应该是瞬间便被点燃，化为灰烬的。
    “砰砰砰！”
    在接连又碰了三拳之后，猴王终于发现了一丝不同寻常之处，在这个人类拳头之上，居然有一种神秘的能量包裹。
    让它的魔焰，根本就发挥不出功效来，甚至在每次攻击的时候，魔焰还会消失一些。
    这才是让猴王，真正感到有些惧怕的。
    灭世魔焰，是它的最大底牌，不容有失。
    终于在看了云小枫一眼之后，猴王带着猴群，有些不甘心的离去。
    但也无可奈何，它知道自己，绝对不是眼前这个人类的对手，尤其是对方在不怕自己的魔焰之后，与自己交手之间，简直不要太轻松惬意。
    看着猴群的离去，云小枫并没有赶尽杀绝，甚至在和猴王交手的时候，他也只是想练练手，并没有动下杀机。
    “嗷嗷……”
    但是云小枫还是忍不住，想要痛痛快快的大叫一场，他终于完成了自己的进化。
    这半个多月以来，眼看着身边的朋友，一个个完成进化，他要说没有心理压力，肯定是不可能的。
    现在终于畅快的舒了一口气。
    而还未远去的猴群，在听到这一声嗷叫之后，又是忍不住一阵躁动，以为那个可怕的人类，杀了过来呢。
    云小枫终于有空，查看一下自己的数据了！
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化级别:1
    进化层次：完美进化
    体质：253
    力量：255
    精神：251
    速度：251
    进化点数:1010/10000
    天赋：混元一气（完美神通）
    完美进化？
    这又是什么？
    云小枫只听说过初级进化，中级进化，高级进化，以及恐怖的王级进化，当然还有可能存在一种更加离奇的神级进化。
    但是完美进化，还真的没有听人提起过。
    在又想到自己进化的困难之后，云小枫不由想到了那一枚鹅卵石，莫非所谓的完美进化，皆是因它而起？
    疑惑归疑惑，但是在云小枫的内心之中，还是非常激动的。
    初级进化的点数，他是知道的，在初始状态下翻倍成了2000，至于中级，是3000，高级是4000。
    这些在论坛上面，都是有人公布的。
    王级进化的数据暂时没有，因为那都是大人物了，但怎么也不可能高于一万吧！
    这让云小枫激动莫名。
    虽说进化完毕之后，进化点数并没有实质的增加太多，但是其中的凝聚程度，和之前简直是一个天一个地。
    云小枫觉得自己现在的1000完美进化点数，打之前的自己，简直一拳头一个。
    不要太轻松。
    这就是进化层次之间的恐怖之分。
    更何况双方真正的差距，还会体现在神通之上。
    完美神通混元一气的能力，云小枫觉得自己很有必要再好好的研究。
    他的这一种神通，不像是别人一样，或是长出一对翅膀，可以白日升空，亦或多了一种能力，可以控水控火。
    混元一气，更像是一种加持能力，简单直白的说，甚至更像是一种功法，一种内力，可以让自己的各种能力，进行大幅度的提升。
    这是云小枫迄今为止的，对于神通的理解。
    而且他还发现了奇怪的一点，混元一气在自己体内运转之时，进化点数居然莫名其妙的，有时会增加。
    还记得刚刚进化完毕的时候，他的进化点数，还只有1000点，但是在战斗过后，已然成了1010点。
    只是现在运转起来，增长的又慢了一些，没有战斗时快了！
    看来这也是一个值得好好挖掘开发的能力，不然自己一万个进化点数，还有进化时所需要的恐怖进化力量，去哪里筹备。
    虽然说自己的进化层次较高，但云小枫苦于没有资源，没有势力支持啊，只能靠自给自足。
    看来目标点，还是要好好的，放在混元一气上。
    一个完美级别的神通，绝对不会如表面看起来那么简单的，甚至还有非常大的潜力，需要自己去挖掘。
    既然进化已经完成，云小枫觉得自己有必要，去人类在造化世界的聚集之地看一看了。
    也就是传说中的第二国度！
