    毕竟是生活在现代社会中的人，这么长时间，一直过着荒野猎人般的生活，要说不寂寞，肯定是假的。
    况且云小枫现在需要一万的进化点数，这是一大笔的资源，如果单纯的靠自己这样获取，一定是困难重重的。
    所以有必要去聚集地，那里有着自己的交换场所，以供进化者交换各自手中的资源，各取所需。
    现在的聚集地之中，已经衍生出了自己的货币，就是那个小水晶，被作为了等价交换物。
    当然它的作用，并不仅仅局限于此，一些古武者练气士，可以凭借自己手中的功法，进行修炼，壮大己身，提取进化点数。
    云小枫不知道自己的混元一气，有没有同种功效，因为现在他手中并没有这种水晶。
    苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。
    数日后。
    此刻的人类聚集地边缘地带，有一少年正一袭兽衣，腰胯葫芦，向着聚集之地内奔走而去。
    正是在森林之中，奔袭了八天八夜的云小枫。
    葫芦之内，是他收集而来的正宗猴儿酿，此酒不但蕴含着大量的进化力量，更是天上地下，少有的绝酿。
    一路上云小枫风餐露宿，就是为了快点抵达这里。
    更是数次遇到危险，遭遇凶兽袭击，其中最强大的一头森林狼，甚至完成了二次进化，拥有两项神通。
    其中一个神通，甚至可以近乎拥有不死之身，可以快速痊愈身上的伤势。
    狼，本来就是极具拥有耐力的一种生物，再加上这种神通能力，简直是让它，在同等进化点数之上，站在了不败之地。
    也幸亏云小枫完成的是完美进化，并且仰仗着混元一气的神奇，才将这头森林狼生生耗死。
    云小枫奇异的发现，混元一气简直赐予了自己，近乎没有休止的战斗能力。
    在战斗之中，居然可以化解掠夺对方的攻击，比如这头森林狼，便是拥有一种类似风刃的神通，可以毫无征兆的斩断一颗擎天巨树。
    云小枫只能无奈的把混元一气，在体表凝聚进行防御，也正是这样，才发觉出了它这种可怕的能力。
    在和这头森林狼奔袭一夜之后，等对方露出了疲倦之态，云小枫才运转混元一气加持己身，近身搏斗斩杀了它。
    云小枫把玩着手中的一颗小水晶，不由露出奇异的表情，在小水晶的深处，居然有着两颗深邃的黑点。
    代表着他生前的主人，已然完成了两次进化。
    这可都是实实在在的资源，虽然没有吸收过，不知道含有多少进化点数，总之会比一次进化的水晶，高含几倍吧！
    云小枫曾尝试把混元一气当做练气士的功法，进行吸收水晶中的进化力量，还真的成功了！
    甚至连混元一气在体内的运转，都是壮大了许多。
    这还是一种神通吗？
    简直更像是进化出了一种功法，对于左手心的那枚小鹅卵石，云小枫更加重视起来。
    不知道在将来，他还会给自己多少惊喜？
    一枚未进化凶兽身上的水晶，蕴含10点进化点数，而一级进化的，则是100点。
    至于二级进化的，云小枫的身上虽然有着一颗，但是他并没有选择吸收。
    因为这可是钱啊，是这个造化世界实实在在的货币。
    他现在去聚居地，就好比进城，穷家富路，哪能不带点硬货呢！
    就在云小枫判断着方位，准备继续向着聚集地奔袭的时候，突然听到大地一阵震动。
    仿若地震一般，不时有轰鸣声传出，宛如千军万马。
    向着远方望去，云小枫果然发现了异常，居然有着数十上百头蛮牛，向着这边冲撞而来。
    健壮的牛蹄奔跑之间，发出轰鸣之声，甚至还时不时的发出哞叫。
    好大的场面！
    凭借着惊人的目力，云小枫已然发现了，每个蛮牛背上，都是坐着一个人，看来是被驯服的蛮牛。
    就是不知道这些人，是哪个势力的呢？
    云小枫不由得皱起眉头。
    在大批大批的人完成进化之时，也有数不清的奇异神通诞生。
    其中就有人的神通，可以沟通凶兽，为己所用，而对于一些实力较弱的，甚至没有完成进化的，自然可以祛其凶性，进行奴役。
    除了国家在这个世界，组织势力，大力发展之外，也有数不清的财阀，组织，扩建着自己的势力，展现着自己的影响。
    一个人在野外，虽然说已经离聚集地不远，但容不得云小枫不加倍小心，野外杀人事件，在这个世界已经屡见不鲜。
    能驯化近百头蛮牛，并且组织起这股力量的势力，显然不会太弱。
    “朋友，去哪里啊？”
    云小枫打量着这个问话自己的汉子，身着棉麻制成的衣服，手里还拿着不知何种材料制成的武器。
    一看便是聚集地出来的。
    看来人类在这个世界，发展的也挺快啊，已经出现了棉麻制衣和打造的武器。
    “去聚集地，刚在野外返回。”
    云小枫也是和善的回答道。
    对方看上去也并没有恶意，没有必要一开始就搞得剑拔弩张，正所谓在家靠父母，出门靠朋友，多认识一个人还是没有坏处的。
    而且这还是云小枫在来到造化世界之后，第二次和人说话。
    唯一可惜的就是没有第一次的艳福，是一个大美女！
    “上牛吧，顺路，带你一程！”
    ……
    云小枫再三道谢之后，便上了一个牛背之上。
    这还是云小枫人生之中第一次骑牛，曾在小时候，也幻想着自己骑着高头大马，腰上挎着紫金酒葫芦，肆意驰骋江湖。
    只是今天，却成了骑着莽黑蛮牛，挎一干瘪破葫芦，千里奔袭聚集地！
    在与对方的聊天之中，云小枫也得知，他们现在要赶去的，是第一聚集地，也是最早开辟的地方。
    他们这一群人，此次就是外出猎兽，每一头蛮牛背后，都是用藤条拉着一些凶兽。
    这些都是要送到聚集地的酒楼之中的。
