    “云兄弟，前面便是咱们修建的聚集地了！”
    和云小枫共骑一牛的一个男子说道。
    云小枫张眼望去，一股浓郁的原始气息，向自己袭来。
    所谓的第一聚集地，居然修建在一片山峦之中，以山为屏障，将中间部分用无数人力移出，形成居住之地。
    而在他们的前方，则是一处修建在绝壁上的大门，抬头望去，高达数丈。
    果真是好大的手笔。
    看来只有国家的力量，才能建成这样的聚集之地吧。
    如果不是在这个世界之中，每个人都拥有了神奇的能力，力气仿若巨人一般，恐怕也不能在这么短的时间之内，建成这种浩大的工程。
    “这只是聚集地的一面，在另一方还有无数的工人，在扩建着这里。”
    这个蛮牛猎兽队的领头男子王猛，在得知云小枫是第一次来聚集地之后，热心的向他介绍说道。
    “国家如此大规模的耗费人力物力，岂不是吃力不讨好，那些工人就心甘情愿的服务？”
    云小枫不由问出了自己心中的疑惑。
    “工人当然是有资源分配的，而且怎么是吃力不讨好，简直就是一劳永逸，进入聚集地的每一个人，都是要纳税的。”
    “而且里面的店铺也不例外，都是要交税，用于提供资源，扩大聚集地！”
    王猛轻声的说道，虽然这不是什么违禁言论，但是他还是不想给东家多惹麻烦。
    “而且聚集地之内还有自己的军队，经常会有大规模的外出行动，围猎莽荒，那其中所获得的资源，简直无数！”
    跟在王猛身后的一个汉子，也是细心的说道。
    云小枫在得悉这些之后，也不由得为国家的大手笔感到暗暗的惊叹。
    国家机器就是国家机器，有点大量的人力物力，甚至还有着无数的人出谋划策，这才多久的功夫，在这个世界之中，一个庞大的势力，已经开始崭露头角。
    “聚集地内规矩颇多，尤其忌讳私斗，在进入之后一定要注意，不过也有角斗场解决私人恩怨。”
    在进城的时候，王猛善意的提醒。
    云小枫点头应答，在这个世界之中，每个人都有着开山断水的力量，脾性自然也是大了许多。
    如果有了恩怨的话，是很容易发生激斗的，聚集地之内有这么一项措施，也是完全可以理解的。
    “王猛大哥，你不是说进聚集地要收费吗，怎么刚刚在进关卡的时候，我们直接就被放行了？”
    望着聚集地之内，颇为热闹的街道，云小枫不由得疑惑的问道。
    “哈哈，这云兄弟你就有所不知了，我们东家在第一聚集地之内，开了数家酒楼，也算是有点面子的人物。”
    “已经给我们办了通行证，所以自然不需要那般麻烦！”
    王猛半文半白的说道。
    自从拥有了强大武力之后，人们来到这个世界，在谈行举止之间，不知不觉便会多一股侠气。
    云小枫知道自己这次是沾了人家的便宜，也是连忙道谢。
    不过接下来因为王猛他们有事情要忙，所以云小枫便识趣的离开了。
    不过对于这个顺风车，他还是极为感激的。
    而且他也有着自己的事情，要去处理，据梦小慧的短信留言，她便是在第一聚集地之内。
    云小枫虽然在前几天的时候，他也说过自己快到了聚集地，但是在眼下到来之后，还真的联系不上人。
    看来只能等到出去之后，再进行联系了。
    这个世界什么都好，什么都发展很快，可惜通信技术，估计是没有希望了。
    那种高科技，还不知道要发展多久，况且两个世界的磁场，未必一样，所以通信网络也未必能够架构的起来。
    闲来无事之下，云小枫只能好好的逛一逛这个聚集地。
    聚集地之类的建筑，许多都是用巨石和巨木构建而成，所以也就显得恢弘了一些。
    当然也有因为没经过精雕细琢的原因，在风格上有些原始。
    不过能够做到这些，也已经是难得可贵。
    “老哥，我刚来聚集地，不知道咱们这里哪里热闹啊？”
    漫无目地的云小枫，不由向着旁边的一位老哥问道。
    “要说起咱们聚集地，最热闹的当然还是交易市场和角斗场，两者都在东边，一直往那走，就可以了。”
    “谢老哥了！”
    看来这个老哥也是一个热心肠，云小枫问过之后，便是热心详细的向他解答。
    既然暂时无法联系到梦小慧，云小枫只好去凑个热闹，要好好体会一下这个世界的风情。
    这么久不怎么见人烟，还真的有些把他憋坏了。
