    “云小枫，你小子他丫的也在第一聚集地啊，咋不早说！”
    就在云小枫有滋有味的逛着聚集地的时候，突然听到一个熟悉的声音。
    一回头，一个黑黝黝的脸庞，典型的国字脸，跃然于自己的眼前，不是自己的下铺张广又是谁。
    “我也是刚到这里，所以还没有来得及对你们说！”云小枫如实说道。
    但是见到了自己的舍友，就仿佛在异国他乡，见到了自己的亲人一般，云小枫还是蛮激动的。
    早就听说这几个人在第一聚集地，眼下没有想到这么巧，居然一进城在这里相遇。
    “不过现在你来的还真是巧，正好有一个大买卖要干，跟着一起来吧！”
    云小枫还没有来得及说些什么，便被张广拉着往聚集地的门口走去。
    他的性格就是如此，非常的直爽豪迈，所以宿舍里的人都和他比较亲近，俨然把他当做老大哥。
    云小枫本来还想去交易市场逛一逛，眼下看来是没有机会了。
    不过他明显注意到，当张广拉着自己走的时候，刘星明显一副欲言又止的样子，显然是想说些什么，但又碍于情面，没有说出口。
    “我们就在聚集地附近的荒野之中，发现了一头刚刚二次进化的蛮牛，正要准备去猎杀呢！”
    “凡是参与的人，都有三千大洋可拿，李东组织的！”
    “至于你们两个人的恩怨，就先放下吧，有钱不赚王八蛋！”
    张广一边走着路，一边和云小枫介绍着此次计划。
    听到几个人，居然是去猎杀二次进化的凶兽的时候，云小枫不由得大吃一惊，自己的舍友，还真的不知天高地厚。
    一群初中级进化层次的人，简直是去送死，纵使是刚刚进化，也没有一丝一毫的机会。
    上次那个二次进化的森林狼，云小枫可是费了九牛二虎之力，才生生的耗死，对于凶兽的恐怖，他可是心有余悸。
    “咱们这些人恐怕不行吧，我听说，二次进化的凶兽，可是强大的离谱，光是神通就有两个。”
    云小枫劝解说道，不想他们做无谓的牺牲。
    虽然说在这个世界之中，死了也不会真的死掉，但是力量可是会真的消失。
    而且云小枫觉得，死掉这件事情，恐怕没有那么简单，绝对有着难以理解的隐秘，还是不要死的为好。
    “放心吧，还是有着其他人的！”
    “这次事关李东的二次进化，那头蛮牛，似乎守护着不得了的东西，他带了不少人的。”
    张广靠近了云小枫，悄悄地对他说道。
    见到自己劝说无果，云小枫也索性不再多言，反正自己跟着前去，还是能够保下自己舍友的。
    只是让他有些惊讶的是，李东那个家伙，居然已经在准备二次进化的资源，看来有钱有势，果然不一样。
    财侣法地，这一句话到了造化世界，居然也非常的适用。
    出了聚集地前面的大空地上，云小枫果然注意到了李东那个熟悉的面孔。
    “张广，你们怎么才来，就等你们了，云小枫……？”
    李东本来还和善的向着几人说话，但是在看到云小枫之后，脸色瞬间便难看起来。
    “云小枫刚刚来到聚集地，我心想多一个人多一个帮手，就拉着一起来了。”
    “而且大家还都是同学，知根知底儿的，比外人好多了。”
    张广解释的说道，并且试图化解两人之间的恩怨。
    “好了，来了就去吧！”
    李东也不好不给张广面子，这件事情关系着他的二次进化之物，不想多生事端。
    如果这几个人不去了的话，再去找一些外人，他还真的有些不放心。
    在造化世界之中，可没有那么多的法律约束，能够约束一个人的，只有他的本心。
    所以人的丑恶，在这个世界，被无限的放大，欲望也无穷无尽的膨胀。
    在野外猎兽，为了一个进化水晶或异果，被自己同伴背后捅刀的事例，简直数不胜数。
    虽然论坛一直在痛斥这种行为，但所起的效果也并没有多大。
    “云小枫，你的第一次进化，是什么层次啊，肯定非常高吧？”
    段菲梦也在这次的队伍之中，在见到云小枫之后，她不由得亲切的打着招呼。
    前面还在行走着的李东等人，在听到段菲梦的问题之后，也不由得慢了几分脚步，想听听云小枫到底是哪种进化。
    “还好吧！”
    云小枫模糊的回答道，因为他压根儿不知道该怎么说，总不能说是完美进化吧。
    即使说出来，估计也不会有人信。
    但是这话听在段菲梦的耳朵之中，就是云小枫谦虚的一种表现了，在上次皇尊酒店之行之后，她家确信云小枫认识一个了不得的朋友。
    甚至认为他之所以这么晚才来到聚集之地，也是一直在和那个朋友混，进化层次肯定了不得。
    “你这么谦虚，莫非是得到了了不得的机缘，进行了王级进化？”
    段菲梦做出了崇拜的样子，甚至在她的心里面，觉得云小枫如果真的是王级进化的话，她一定要把他拿下。
    因为在她的心里，觉得当年两个人就差点好上，只不过是她临时退出，但现在她要是愿意的话，以自己的美色，云小枫一定还愿意！
    “怎么可能，那可是逆天机缘。”
    云小枫夸张的说道。
    “那就是高级进化了？”
    段菲梦脸上虽然少了一些期待，但觉得王级进化，确实不怎么可能，那是天骄人物的选择，高级进化也已经是不错的了。
    云小枫只是摇了摇头，并没有说什么。
    李东在听到云小枫，不是高级进化之后，便有些轻蔑了，终究还是比不上他！
    该老老实实在他脚下呆着的，还是要老老实实在他脚下呆着。
    “那就是中级进化啊，也勉强还好，不过我也是中级进化。”
    在段菲梦说完之后，云小枫又摇了摇头。
    居然中级进化都不是？
    段菲梦脸上的笑容，瞬间便消失了。
    “你没来聚集地之前，没有和那次在皇尊酒店的朋友在一起吗？”
    段菲梦终于忍不住问出了自己心中的疑惑。
    中级进化都不是，那么肯定是初级进化啊！
    虽然90%以上的人，都是这种进化，但是云小枫不行啊，他可是有个厉害的好朋友，怎么可能不帮他！
    “你说那晚那个啊，我们只是萍水相逢，在一块几天后，她就来聚集地了。”
    云小枫如实说到，只是他有些不明白，段菲梦为什么突然问这个？
    “哦。”
    段菲梦在听到这个回答之后，所有的热情不由得瞬间消失，态度都变得冷淡了下来。
