    力量增加了一点？
    云小枫不由得仔细的感受了一下自己的身体，在那一股莫名的燥热之外，确实有那么一丝想发泄力量的冲动。
    不过这特么的是网游吗，力量居然还可以加点的！
    而且只是吃了一个不知名的果子。
    但是要是网游的话，不应该是“叮”的一声，然后给自己一个提示吗？
    只是云小枫在找遍所有之后，也没有发现什么提示信息。
    现在看来，和传统的网游世界，还是有所不同的。
    但是现在的重点，云小枫只想知道在自己的身上，到底是发生了什么事情，为什么会在这里？
    在又再寻找刚才那个果子的时候，云小枫突然的发现，自己的左手心里面，居然在发光哎。
    这一点他还是可以确认的，在刚刚自己赤裸全身的时候，是绝对没有这种情况的。
    当云小枫好奇的伸开自己的左手之后，惊讶的发现，他捡到的那块鹅卵石，居然就印记在自己的手心里面。
    而且还散发着奇异的光芒，就和在前几天捡到它的时候，是一模一样的景象。
    当时云小枫还以为自己捡到了不得了的宝贝，但是在研究了几天之后，却发现除了清凉之外，没有其他任何异常之处。
    但是没有想到的是，它居然又会在这个地方出现。
    莫非这一切的缘由，都是因它而起？
    总之，现在的这一切，都在处处透露着奇异了。
    在仔细的研究这个印记在手心里的鹅卵石之后，云小枫发现还是和当初一样，没有任何一丝丝的异常。
    探寻无果，略微有些失望的云小枫，便将希望又寄托在了那种小果子身上，毕竟刚才发光，就是因为这个事情。
    来到了这个鬼地方，鹅卵石是唯一伴随云小枫一起来的，甚至连衣服都没有带来，所以将希望，只能是寄托于它了！
    而且那种小果子，分明就是有着奇异的作用啊，似乎还有一种不可名状的能量，单单只是吃了一颗，就丝毫感觉不到饥饿了！
    云小枫在接下来的时间里，便开始展开了疯狂的地毯式搜索，仿佛鬼子进村扫雷一般，把树底下的灌木丛区域，翻了一个底朝天。
    当然有付出就是有回报的，他的收获也是颇为丰富。
    一共找到了七个不知名的小果子，而且这七个小果子，有颜色形状一样的，也有是不同品类的。
    在接连吃掉这七个小果子之后，云小枫突然感觉自己全身，有了一种膨胀的感觉。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:未进化。
    体质：10
    力量：8
    精神：8
    速度：7
    进化点数:33/1000
    天赋：无
    七个小果子，居然增加了八点这个所谓的进化点数，看来每一个小果子的作用，也是不相同的。
    其实在吃它们的时候，云小枫便感觉到了不同，因为有的小果子在吃掉之后给他的感受，是燥热莫名，比如第一次那种。
    而有的小果子，在吃掉之后，则会感觉头脑一片清明，这个小果子，也给云小枫增加了两点的精神进化点数。
    总的来说，进步是非常的大的。
    每一次进化点数的增加，云小枫都清晰的感觉到，自己身体的增强。
    尤其是力量这一项，增加是非常明显的，还记得一开始的数据是5点，而现在已然变成了八点。
    还差两点就直接翻倍增加了。
    云小枫试了试自己的力量，随手抓住一个树干，便是以引起向上的标准姿势进行运动。
    一口气做了二十多个，下来之后，仿佛没事人一般。
    这在以前的时候，云小枫简直是不敢想象的，作为一个当代的大学生，每一次体测的时候，他都是勉强走在及格的范围之内。
    但是刚刚他的表现，绝对的优秀无疑。
    只是让云小枫有些奇怪的是，他来到这个世界之后，虽然没有表计时，没有太阳看时间，但是再怎么保守估计，也快要一天了吧。
    但是现在的天色，却依然和刚来到这里时一样，明亮但没有光源。
    这也让云小枫少了一层担忧，自己在这个原始森林之中，到底应该怎么过夜呢。
    说来也奇怪，明明是忙活了一整天，但是云小枫在自己的身上，却体会不到丝毫的疲劳。
    拥有的只是满满的精力，以及无限的活力。
    再又一次爬了一个几十米大树之后，云小枫终于无奈的发现，自己一时半会儿之内，恐怕是休想走出这片森林了。
    因为抬头望眼之处，皆是树木一片，除此之外，别无他物。
    要不是刚刚又吃了几个小果子，云小枫还真的爬不上刚刚那一棵大树呢。
    正所谓站得高，望得远，云小枫这一次的登高远望，并不是没有收获的，居然被他发现了一条小河。
    在小河边儿站了很久之后，云小枫终于确定了自己的计划，还是有非常大的可行性的。
    于是在一会儿之后，云小枫又飞奔的跑回到了这个小河边，只是他这次的神色，似乎是有些慌忙。
    “扑咚。”
    没有任何一丝丝的犹豫，云小枫立即跳进了小河里，并且拿出自己早已经准备好的法宝，一个草本植物的吸管儿，出现在了河上面。
    而此时的河上面，则是一些遮天蔽日的野蜂。
    ……
    在过了大半个时辰之后，云小枫终于在河里面，猥琐的探出了自己的头。
    然后另一个手里面，拿出一个人头大小的蜂窝！
    “唔，好吃，唔，大补……”
    “我靠，力量又增加了，我靠，体质增长的好迅猛……”
    不多一会儿，在河边的草丛里面，便传来了云小枫较为淫荡的声音。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:未进化。
    体质：11
    力量：12
    精神：13
    速度：10
    进化点数:46/1000
    天赋：无
    不得不说，这一个蜂窝里面的蜂蜜，简直就是大补之物啊。
    让云小枫的进化点数，进行了疯狂的增长。
    甚至在吃完之后，还有些意犹未尽。
    云小枫有些发狠的把吃干净的蜂窝往地上一扔，然后便开始了自己祸祸整个大森林的掠夺。
    只是在某一日，云小枫感觉自己的眼前，突然又是一阵恍惚。
