    与所谓的大人物，原来也只不过是萍水相逢。
    这么久才来到聚集地，也只不过是混了一个初级进化。
    段菲梦对于云小枫，不由得有些彻底失望了。
    少年虽然依旧清秀，性格恬静淡然，但是她终究不再是那种轻易生出感情的青涩少女啦。
    如果云小枫真的只是一个初级进化，两个人之间的差距，只会变得越来越远。
    长痛不如短痛。
    所以段菲梦直接不动声色的离开了云小枫的身边，去和自己的一个闺蜜走在一起去了。
    他们两个人之间的对话，自然被许多有心留意的人听到。
    “云小枫，你怎么可以只选择初级进化呢，在一开始的时候，还不如跟着东哥混呢。”
    “至少我现在，也是一个中级进化，算是进化者之中的一个小高手了！”
    钱枫有些傲娇的对云小枫说道。
    上一次在皇尊酒店的时候，他就因为嘲讽云小枫，结果被啪啪的打脸，此刻终于有了报复回来的机会，他怎么可能放过？
    如果不是顾及到李东的大事，他甚至很想和云小枫较量一番，早就看这丫的不顺眼了！
    以前的时候就处处和东哥作对，现在世道变了，还是这么的拽，钱枫怎么可能忍得下这一口气。
    对于钱枫的嘲讽，云小枫并没有说什么，对于这样的跳梁小丑，他觉得压根就没有必要搭理。
    只是有些意外的是，张广居然把一只手搭在了云小枫的肩膀上，安慰的说道：“初级进化也没事，反而可以更快的进行二次进化，衍生第二神通，加油！”
    对于舍友的安慰，云小枫还是非常感动的，尽管自己并不是初级进化，他还是点了点头，表示自己接受了这份好意。
    但这落在其他人的眼中，则就更加肯定了他们心中的猜测。
    钱枫见到云小枫不说话，在心里已经得知，对方看来已经是认怂了，恐怕是不敢招惹自己了。
    他和李东可不一样，顾及自己是班长，不能动手打云小枫，惹急了他钱枫，直接使用进化神通，化身为狼，秒掉云小枫。
    看他以后还嚣张不嚣张。
    不知不觉之间，钱枫觉得自己终于出了多年的一口恶气，走路的时候连腰板都挺直了。
    也幸亏他们的目标地点，距离聚集地不算太远，只走了大半日的光景，便来到了那头二级进化蛮牛的领地范围。
    据李东的陈述，蛮牛只是普通的蛮牛，能够不断的进化，全是因为它守护着的那个东西。
    李东也是费了大量的力气，才得到了这条消息。
    “云小枫，你的进化神通是什么，一会猎杀蛮牛，我好为你安排一个合适的位置。”
    钱枫看着云小枫轻蔑的说道。
    “强化自身吧！”
    云小枫如实说道。
    因为像是这种团队行动，都是要清楚每个人的能力，然后才可以安排合适的位置，发挥出团队最大的战斗能力。
    “初级神通强化己身？这差不多算是废了吧，都没有血脉能力，不能变身成凶兽啊！”
    钱枫虽然是惋惜的说着，但是任谁都能从他的话语之中，听出一种洋洋得意的味道。
    他自己的神通，其实也是强化自身的一种，只不过他是中级进化，而且所选择的进化之物，还赋予了他狼族的血脉，可以化身为狼。
    这对于强化自身这种神通来说，简直就是如虎添翼。
    所以这也是李东愈加器重他的原因，简直当成了左膀右臂。
    “像你这种初级进化，而且还只能作为前排的神通，在团队作战之中，简直算是废了，实在是不好安排啊。”
    钱枫非常无奈的说道。
    虽然大家都看得出来，钱枫是在故意刁难，但是却并没有人帮着说话，毕竟都是靠人家吃饭，怎么可能为了一个无关紧要的人，而去得罪钱枫呢！
    看着钱枫这副小人得志的模样，云小枫继续保持着自己的沉默，他只想在关键时候出手，保住自己舍友即可。
    人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕。
    善有善报，恶有恶报，钱枫这样的小人，迟早会有报应的。
    而且云小枫自认为，自己还不算是什么善人，这个钱枫如此作态，有机会自然也会收拾他。
    “这样吧，你就勉强也去前面吸引蛮牛，给东哥创造输出空间，也算你3000大洋，这可是中级进化者才有的待遇。”
    钱枫故意装作思考良久之后，才终于想通一个办法。
    就是为了让云小枫觉得这个机会来之不易，一定会同意的。
    毕竟三千块钱以他对于云小枫家庭的了解，他没有拒绝的勇气。
    “你……”
    张广刚想说什么，便被云小枫拦了下来。
    “好吧，我答应了。”
    云小枫痛快的说道。
    “你怎么这么糊涂，那可是二级进化的蛮牛，以力量见长，你一个初级进化，怎么可能纠缠的住！”
    张广着急的说道，云小枫这简直就是去送死啊。
    一旦死去之后，进化点数可是都没了，还要辛辛苦苦发育，再次进化。
    而且下次无论是何种进化异物，所进化出来的层次，依然和第一次相同。
    虽然3000大洋不是一个小数目，但是这个世界的机遇，让人觉得，可不是只值这个数目。
    没看到有钱的人，在借助另一个世界的钱财，开始在这个世界疯狂进化嘛！
    总之他觉得，云小枫这次答应的太冲动了，不该为了这些钱，而失去自己的理智。
    “放心吧，又不是我一个人去纠缠，等到时候我浑水摸鱼就好了，情况不对，肯定立即就跑。”
    云小枫对着张广说道。
    张广这才不由得放宽了心，只是让他感觉有些怪异的是，明明是自己劝解云小枫，怎么到头来成他劝慰自己了？
    而钱枫在见云小枫答应之后，不由得冷笑的离开，又去安排处理其他人的事情了。
    他这次就是要借助蛮牛的狂野之蹄，好好教训一下云小枫这个家伙，也让他知道天高地厚。
    “注意，前面就是了。”
    李东突然停下来脚步说道。
