    听到了李东的话之后，云小枫不由得仔细的注意了一下周围的环境。
    发现众人此刻，已经仿佛身处一片莽荒之中，在造化世界，所处的一切地方，大部分都是绿色。
    但是此处，却是黄茫茫的一片，周围的生机，似乎都是被无情的掠夺了一般。
    云小枫不由得好奇起来，李东搞出如此大的阵仗，又是这么的小心翼翼，让他心动的宝贝，到底是什么呢。
    “我们直接向着绝壁之处走去，一旦成功之后，立马撤退。”
    李东发了发狠，然后厉声说道。
    按照李东以前的性子，恐怕早就开始找云小枫的麻烦了，看来这次的事情对于他来说，真的是有些非比寻常啊。
    “东哥你就放心吧，一切事情我都安排好了，一定会纠缠住这群蛮牛的。”
    钱枫走到了李东的身边，向他献媚的说道。
    “动手吧！”
    随着李东的一声令下，所有人都是按照先前的安排，开始向前快速行进起来。
    云小枫也不例外，毕竟拿人钱财与人消灾，这点原则他还是有的。
    众人不断向前跃进，也开始注意到了前方在惬意的享受午后生活的蛮牛。
    凶兽的警惕性，还都是非常的强大，它们显然也注意到了，来到自己领地的，这一群不速之客。
    一头头蛮牛，不由得开始蹄子抓地，发出一声声的哞叫，表现着自己的愤怒。
    但是一群人丝毫不为所动，依然我行我素的向前跃进。
    领地守护者与侵略者之间的战争，一触即发。
    这群尚未进化的蛮牛，做出的抵抗，显然是无谓的挣扎，没有丝毫意义。
    电闪雷鸣，水火交集之后，只留下了一头头烧焦冰冻的尸体。
    一些拥有自然之力神通的进化者，他们或拥有控火之力，或拥有冰寒之力，率先出手，解决掉了这群麻烦。
    其中最为显眼的，莫过于李东，他在出手之时，浑身雷霆缠绕，举手投足之间，便是有天罚降临。
    这就是高级进化的力量与神通。
    云小枫近身感受了雷霆之中所蕴含的力量之后，只得出了一个结论，华而不实！
    虽然看上去绚丽，但是其中的力量，实在是有限，云小枫不由得默默画上了一个差评。
    看来这个家伙的神通，和他的性格有些相似，一样的酷爱装逼啊！
    如果是两个人对上的话，云小枫相信凭借自己的混元一气，李东的雷霆之力，绝对伤害不到自己分毫，而等自己近身之后，凭借着完美进化之力，恐怕就是对方的死期。
    经过对自身能力的了解，云小枫已经大体总结出一套，适合自己的作战方式。
    他没有远攻的能力，混元一气目前还太弱小，根本就无法离身，不过敌人的远攻，却也休想伤害到自己。
    甚至只能给混元一气作为养料。
    但是他的近身作战能力，却无人能敌，在运转混元一气加持之后，简直如魔神下凡。
    所以他想要的战斗，还是近身搏斗，就如蛮牛这般仰仗自身力量的对手。
    在解决掉第一批蛮牛之后，终于听到里面一声愤怒的哞叫。
    “哞……”
    云小枫不由得觉得自己的脑袋，一片眩晕之感，在运转混元一气之后，才好受了许多。
    一看周围的人，也是一样的情况。
    只是他们可就没有云小枫这般幸运，一个个摇晃着脑袋，有些懵逼。
    “音波攻击，这头蛮牛，神通居然如此古怪。”
    李东是第二个醒过神来的，他不由得惊讶的说道。
    看来对手的实力，远远的超出他的预估啊。
    在哞叫之声停止之后，云小枫终于看到了这头二级进化的蛮牛。
    此牛身上，居然有着滔天魔气升腾而起，宛若刚刚踏出黄泉，降临人世，如同远古神魔。
    在其身后，还跟着三头个头稍微矮小的，但同样魔气滔天的蛮牛，显然也都进行过进化，只不过是才完成一级而已。
    居然还有三头？
    而且这几头牛的气场，也太足了吧，简直如魔一般。
    众人一片哗然，在原先的情报之中，可没有这么一种说法。
    虽然只是三头一级进化的凶兽，可这也是一股不小的力量，人类之中的进化者，原本就很难斗过进化的凶兽。
    除非是高层次的进化。
    李东在见到这一幕之后，虽然脸色也非常的难看，但他还是沉声喝道：“大家莫慌，原定价格翻倍，不需要击杀，只要缠住即可。”
    “对，我们20多个人呢，大家各种神通组合在一起，还能缠不出四头畜生？”钱枫也在打气的说道。
    在话语激励和重赏之下，众人果然安稳了不少。
    并且开始按照原定阵型，开始纠缠蛮牛，吸引其注意力。
