    只是在交手之后，所有人都慌神起来。
    蛮牛一个野蛮冲撞，简直如入无人之境，原定的计划，在绝对的力量面前，全部都被无情打破。
    钱枫在展开自己神通，化身为狼之后，直接就被牛犄角戳翻在地，穿肠破肚，发出痛苦的呻吟。
    屠杀发生在处处。
    所有人都低估了这些蛮牛，甚至说是魔牛的力量，双方根本就不是一个层次。
    “怎么可能？”李东不由得惊呼出声。
    一级进化与二级进化的凶兽，即使再强，又怎么可能强到这种程度，简直就是不符合常理。
    “快跑！”云小枫冲所有人历呵。
    真是信了李东个鬼，所有人来这简直就是送死一般。
    顾不得藏拙，云小枫欺身上前，拳头混沌光芒闪烁，一拳干翻一个正要准备顶飞张广的一头蛮牛。
    “别管其他，往回跑！”
    云小枫说完之后，又是打向另外一头蛮牛。
    在场所有人里面，估计也就李东这么一个高级层次进化，可以勉强和一级蛮牛斗上一斗。
    只是这个家伙，不知何时，早就跑没了影。
    其实也不用云小枫提醒，在生命关头，哪个人又不爱惜自己的小命，早就开始慌乱逃生了。
    张广本来还想喊云小枫一声，却被逃跑的舍友，拉着一起走了。
    众人虽然在慌忙逃跑，但还是都注意到了如同神诋一般，浑身闪烁着光芒，拦住蛮牛的云小枫。
    此刻众人的心中，只有一个想法，怎么可能？
    这还是初级进化吗？
    简直如同神魔下凡啊！
    “这个家伙！”段菲梦在低声呢喃了一句之后，心里不由得五味俱全。
    只不过现在不是感叹的时候，每个人都趁着这个时间，开始快速的撤离。
    云小枫可没有那么多的想法，像这种纯正比拼力量的对手，他还真的从未遇到过，不由得激战的酣畅淋漓。
    那头二级进化的凶兽，力量明明弱自己一线，但在交手之中，却一直使用一种古怪的路数，迸发出强大的力量。
    打的云小枫败退不止。
    再加上几头一级凶兽的纠缠，云小枫的处境，一时也变得危险丛生起来。
    只不过他一直倚仗着混元一气的神妙，化解了数次危机之后，才稳定了局势。
    见到大家都已经退出这片区域之后，云小枫的心中，也已经有了离去的念头，此刻还不是这几头蛮牛的对手。
    尤其是那头二级进化的，身上处处透着古怪，两只前蹄居然可以离地，一招一式之间扭打出一套拳法。
    拥有无穷的威力。
    虽然它似乎也只会一式，但仅仅是这一式，就已经让云小枫无法力敌。
    简直如牛魔王在挥洒大力牛魔拳一般，魔威盖世。
    在又一记硬拼之后，云小枫在反震之力之下，退后了十几米。
    本想借着这股后退之力，快速逃生的云小枫，突然发现前面的几头魔牛，居然变得暴动起来，向着绝壁的方向，奔袭而去。
    那不是它们的老窝吗？云小枫不由得心下疑惑。
    只是不多时，便看见一道身影，在绝壁的方向奔跑而来，不是李东是谁。
    他一边奔跑着，一边用雷霆阻拦着后方野蛮追来的魔气滔天的蛮牛。
    在极度愤怒之下，几头蛮牛的鼻孔之间，甚至都有云雾升腾。
    这个家伙居然是利用所有人缠住蛮牛，自己摸进去捞好处去了。
    看着出来的李东，云小枫立即想通了这一点。
    在其右手之处，云小枫果然发现了一些异常，李东掌里一块东西，魔气升腾，与几头蛮牛身上的气息，如出一辙。
    只是他手里的东西，魔气更加的浓郁，简直就要挥散不开，深邃的能让人深陷其中。
    李东虽然得手了，但是在他出来之后，不由得绝望的发现，自己带来的人，他么的一个都没有了。
    在他最无助的时候，突然发现还有一个云小枫居然站在平地之中，一动不动。
    “云小枫，快帮我拦住这几头蛮牛，事成之后，我给你十万块钱，甚至帮助你高级进化！”
    为了手中之物，李东不由得发狠的说道。
    只是让他有些失望的是，云小枫似乎毫无反应。
    “我再加十万，并且与你平分造化。”
    李东这一次，也就是歇斯底里的怒吼了。
    因为在他窃取此物之后，几头蛮牛，简直像是发疯了一般，对他穷追不舍。
    在如此平坦之地，恐怕几息之后，在无人阻拦的话，他就要横躺在蛮牛的铁蹄之下了。
    “你的钱还是自己留着吧，我可打不过这几头怪兽！”
    云小枫无所谓的说道。
    因为他发现那几头蛮牛，似乎已经认准了李东，对于潇洒的站在这里的自己，压根儿就是不管不顾。
    “算你狠！”
    李东怒哄道，但是他心里也明白，自己拿了几头蛮牛的宝贝，恐怕是逃不掉了。
    不过他不甘心啊，费尽了这么大的力气，他次完成的进化，不甘心就如此死去。
    “云小枫，接着！”
    接下来，在云小枫不确定的目光之中，李东居然接手中的一团魔光，向着自己抛飞过来。
    蛮牛本来就智慧不算多高，在看到宝贝易主之后，立即又换了一个方向奔袭。
    李东这才松了一口气，不过他二话不说，继续向着远方袭走而去。
    因为他估计连小枫的实力，恐怕拦不住蛮牛片刻，自己必须尽快离开。
    云小枫对于这几头蛮牛，可谓是有着无穷的好奇心，尤其是那一式古怪的拳法。
    眼看着造化向着自己抛飞过来，他岂有不接受之理？
    打不过这几头蛮牛，他还能跑不过？
    顺手接过那头魔光之后，来不及多看，他便向着李东逃走的方向，追袭而去。
    居然想要祸水东引，让自己给他当挡箭牌，吸引蛮牛的注意力，那么自己也不必要客气，必须让李东体会一把，什么叫做绝望？
    高级进化的速度与完美进化，是一个档次？
    云小枫带着蛮牛，几个呼吸之间，便是追上了李东，并且赶到了他的前面。
    “云小枫，沃日你仙人个板板，别往这里跑啊！”李东的思想，压根儿就来不及思考，云小枫为什么会有这么快的速度？
    他只想恳求云小枫，别跑在自己的前面。
    因为疯狂的几头蛮牛，就在后面冲撞而来。
    云小枫哪里肯罢休，一边在前面奔跑着，还一手抛起那团魔光，然后再接住，好像兴奋的把玩一般。
    李东看到这一幕，不由得气的喷出老血，这可是自己拱手让出的机缘，到头来自己还给人家当了挡箭牌，他有这么好的热心肠，自己怎么不知道？
    云小枫在进入密林之后，终于听到了李东一声绝望的怒哄。
    “云小枫……云小枫……云小枫……”
