    大步向前跑，永远不回头。
    按照云小枫的估计，李东这次恐怕是彻底的栽倒在那里了，几个蛮牛是不可能放过他的。
    甚至在离开那地十多里之后，云小枫还能隐隐约约听到身后蛮牛疯狂的哞叫
    在确定自己彻底安全之后，云小枫才开始打量自己手中之物。
    这块黑幽幽的散发着魔气的光芒，它的本体居然是一块骨头，或者更应该称之为是魔骨。
    这不由得让云小枫啧啧称奇，莫非这就是蛮牛誓死保护的宝物？
    除了不时的冒出一团魔气之外，也没有发现什么稀奇之处啊。
    似乎是感应到了云小枫的蔑视，骨头又是黑光闪烁，散发出来一团精纯至极的魔气。
    周围的树木，居然以肉眼可见的速度，迅速的枯萎起来，就连云小枫拿着的右手，都感觉有些僵硬。
    迅速的运转混元一气之后，这种僵硬冰冷的感觉才逐渐消失。
    这是什么魔物？
    如果仔细凝神，就会发现里面有一头上古魔牛，似乎在演练一套拳法。
    但是当云小枫想要记忆的时候，却又发现一无所获，好像刚刚的一切都是幻觉。
    但是在心里面，云小枫可不会这么认为，他明显的感觉到了，似曾相识，刚刚那头二级进化的蛮牛，不就和那套拳法的起手式，有着三分神似嘛！
    就在云小枫皱眉思索的时候，感觉到了自己左手心的鹅卵石，在上次进化之后，又有了反应。
    似乎是想要指引些什么，又好像是要触摸那块魔骨。
    云小枫想不到什么解决办法，甚至即使想将混元一气，灌注进入魔骨之中，也被一层不知为何物的屏障所阻挡。
    不是混元一气不行，而是现在的云小枫，太弱小了，不足以提供力量将其击破。
    为今之计，看来只能死马当作活马医，期待着在小鹅卵石的身上，能够诞生出奇迹了。
    当左手轻轻的触碰到这块魔骨之时，发现并没有想象之中的冰冷阴暗，甚至连提前准备好的混元一气，都是没有派上用场。
    紧接着，鹅卵石好像是隐隐约约跳动了一下，虽然幅度不是很大，但是云小枫明显的感觉到了它的兴奋。
    一块石头居然也有兴奋的感情流露？
    “咔嚓！”
    云小枫还没有来得及思考这件事情，就感觉到在自己的左手之处，居然涌现出一股澎湃的吞噬之力。
    随之而来的，是一声清脆的破裂声，仿若某种屏障的碎裂。
    “嘶，大力牛魔拳？”
    当吞噬之力结束之后，云小枫明显感觉到自己的脑海之中，多了一道伟岸的身影。
    这道伟岸的身躯，似人非人，似牛非牛。
    人身牛蹄，人脸牛角，虽长相奇怪，却让人噤声不语，单单身上的滔天魔气，便已经可以震慑世人。
    “大力牛魔拳！”
    一道仿若远古的声音，在那道身影之间，传出来之后，伟岸身躯便开始演练这套拳法。
    因为幻影就在脑海之中，所以并不影响云小枫跟随模仿。
    但云小枫不由得奇怪了，明明是丝毫不差，幻影打出来的拳法，可以开山断水，而他自己打出来的，却只是花拳绣腿。
    这不由得让他大为疑惑，莫非是自己没有打出某种要领？
    还不待他疑惑，一声哞叫之声，便让他振聋发聩。
    明明是幻影的哞叫，可是在他感受来，却仿佛就在耳边，让人震撼不已。
    如果不是混元一气流转，他恐怕早已扑倒在地。
    当他醒悟过来之后，却发现脑海之中，哪里还有什么幻影，就连手上散发着幽黑光芒的魔骨，也是不知去向。
    莫非一切都是幻觉？
    不知为何，云小枫居然鬼使神差的，再次耍起了那套大力牛魔拳。
    并且越打越起劲，还是同样的动作，还是一样的形态，但是这次拳风所至之处，皆有闷雷之声响起。
    双脚落地之时，大地轰鸣颤动。
    在云小枫第三次打起这套拳法之时，他的背影之后，居然衍生出了一头蛮牛虚影。
    带着滔天的魔气，与云小枫做着一般无二的动作，在这种情形映衬之下，云小枫好似神魔下凡。
    “吒！”
    一拳打出去之后，一颗百米擎天巨树，应声化为粉末，飘散空中。
    云小枫虽然有些虚脱无力，但他还是有些震惊的看着自己的拳头。
    这还是人类的力量吗？
    在以前的时候，纵使加上混元一气加持，他虽然也可以轰断百米巨树，但绝对不可能做到，如现在这般，化为粉末，陨灭于虚无。
    虽然在刚刚的时候，他也心血来潮的，在运转拳法之时，融入了混元一气在里面，但是这种威力，还是让他震惊不已。
    原来那一声哞叫，便是这套拳法的精髓。
    云小枫在第一次打耍的时候，没有丝毫威力的原因，也是因为只有其形，不得其神。
    只有掌握神髓，才能引动天地大势，发挥出这套拳法的魔威。
    不过对于这一套拳法，云小枫还是心有余悸的，因为在使用之时，他的内心里面，居然热血澎湃，想要与天地一战，杀尽漫天神佛。
    但是云小枫也明白，拳无好坏之分，就是这套拳法真的能杀神弑魔，那也是由自己控制。
    而自己只要坚守本心即可。
    现在的云小枫终于明白，那头蛮牛是怎么回事了，估计也是无意之中发现那块骨头。
    然后微弱的灵智，虽然让它发现了不凡，但是却不能破解其中传承，所以只好时刻观摩。
    在长久的观摩之中，那头蛮牛也沾染了其中的魔气，甚至连他的进化神通，也是由观摩衍生而出的盗版大力牛魔拳。
    至于哞叫音波攻击，估计也是相同的状况。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化级别:1级进化。
    进化层次:完美进化。
    体质：421
    力量：380
    精神：300
    速度：390
    进化点数:1491/10000
    天赋：混元一气（完美神通）大力牛魔拳（神级神通）
    神级神通？
    还有，自己机缘巧合得来的一套拳法，怎么也会和混元一气一起，出现在天赋之列呢？
