    虽然这个世界已经被开发出了不少的秘密，但是云小枫觉得，相比于它隐藏的一些，只不过是九牛一毛。
    比如这个大力牛魔拳，是从何处而来？
    而那个战天斗地的伟岸身影，又是何许人也？
    现在这一切都无从解释。
    不过这并不妨碍，他现在就要去干一个更大的事情。
    又是赶路又是打架，这么一天下来，他的肚子还真的有些饿了，突然想吃烤牛排了。
    当云小枫离那片蛮牛的领地越来越近的时候，还能听到几头蛮牛闹腾的哞哞叫声。
    似乎对于宝贝的失去，大发雷霆。
    云小枫这一次前来，正是为了练拳，或者说为了维护自己的正统传承。
    一个区区蛮牛居然有自己大力牛魔拳的盗版神通，怎么能不好好教训它一顿呢。
    还是乖乖的到肚子里来吧。
    “呔，老牛，我们一对一练一练拳法如何？”
    云小枫对着那头二级进化的蛮牛，勾了勾手指，挑衅的说道。
    但是几头蛮牛哪里明白他说的什么，简直就是对牛弹琴。
    蛮牛们只知道眼前这个讨厌的家伙，抢走了它们的宝贝之后，还敢回来挑衅。
    一个个气的鼻孔直冒白烟。
    不由得直接冲撞过来，想要碾碎这个敌人。
    云小枫看到领头的二级蛮牛，居然凝聚出一道牛魔拳的虚影，不由得也生出一分高下的念头。
    放弃了混元一气运转牛魔拳，他只是靠着纯正的大力牛魔拳，带着闷雷之声，轰锤了过去。
    沉重的碰撞之后，一头蛮牛飞出去十多米，才落在地上。
    一时之间，山石飞溅。
    本来以为，几头蛮牛，在见识到自己的力量之后，会一哄而散的，四处逃窜。
    但是万万没想到，它们见到了凝聚的大力牛魔拳虚影，一个个眼睛瞪的溜大，好像红灯笼一般。
    云小枫觉得自己也没有穿嘲讽的红衣服啊，蛮牛们至于这么大的敌意吗？
    在习得大力牛魔拳之后，云小枫已经彻底的弥补了自己的攻击短板，实力进行了飞跃的成长。
    魔拳所向，战威不可匹敌！
    几头蛮牛败局已定。
    在拥有了几枚进化水晶之后，云小枫终于可以奢侈的吸收一次了。
    虽然已经试验成功，自己的混元一气是可以吸收进化水晶壮大，并且可以和所谓炼气士一样，从中获取进化力量的。
    但是迫于手头压力，他还真的没有怎么尝试过。
    因为这可都是钱啊，随便找个交易市场或者土豪，都可以把进化水晶换成现实世界的真金白银。
    这玩意儿供不应求。
    每一个想走捷径的进化者，都用的到这东西。
    甚至许多没有功法的平民，已经开始前往嵩山少林寺，或者龙虎山道统，寻求自己的机缘了。
    在以前的时候，人们或许对于这些，还有些不屑一顾，但是现在，时代早已经变了。
    有着职业猎兽团诞生，就靠猎取凶兽，获得进化水晶售卖，然后在现实世界买车买房。
    这个世界又给了许多人拼搏的机会。
    但这也意味着，这个世界实力为尊，秩序混乱不堪。
    国家虽然强力建造了聚集地，但也只能保证其内的安全，在原始的蛮荒之中，依然无力保证。
    现实世界抓进监狱的杀人犯，在这里重新获得了自由，他们比一般人更加的疯狂，所以实力也更加的强大。
    这也就有了肆意为所欲为的资本。
    所以在这个人类显得弱小的世界，成群结队的行动，依然是最好的方式。
    当然，强大的独行侠除外。
    ……
    依然是一袭兽衣，一壶猴儿酿。
    云小枫再次走在了返回第一聚集地的路上。
    一枚二级进化水晶，足足让云小枫提炼吸收了500点进化点数，不由得让他暗暗咋舌。
    看来在这个世界之中，资本的力量依然会强大无比，因为现实世界才是根，他们可以利用金钱，在这里获得巨量的资源，然后使得自己快速进化。
    而且这个世界，强者为尊，他们有了资源的同时，自然会成为最强大的进化者，成为最受尊敬的强者。
    说到底，平民不是不能在这个世界出头，但那需要机缘，也需要一番能力。
    哪个世界也是如此。
    他在现实世界中，已经联系过梦小慧，两人商量好，在第一聚集地的城门口汇合。
    她，会在那里等待。
