    “在这儿呢，往哪里找？”
    就在云小枫四处张望之时，一道悦耳的声音，在他背后响起。
    “四处瞅瞅，这第一聚集地是真的壮阔，看到难免有些震撼，原谅俺刚从荒野中进城。”
    云小枫脸不红心不跳的，为自己没有看到梦小慧而寻找理由。
    “懒得和你计较，快点跟我来吧！”
    梦小慧给了云小枫一个风情万种的白眼之后，便自顾自的进了聚集地。
    看着前方高挑的佳人，云小枫抓紧时间跟了上去。
    不过他注意到，身旁的梦小慧，身上穿的，已经不再是当初那套狂野的兽皮装了，居然已经换成了丝质衣服。
    一身古代美女的装扮，素净典雅，宛如九天仙女一般，走在街上，不时引得路人侧目相看。
    看来这个世界发展的，比自己预料之中快多了啊，居然已经出现了丝织品的衣服。
    而走在街上的大多数人，也早已经换成了棉麻制品。
    “你完成进化了？”
    走在前面的绝代佳人，突然回头向云小枫问道，不由得让他受宠若惊。
    “完成了，不比你当初许诺给我的进化层次差！”
    听到梦小慧关心这么一个问题，云小枫不由得神气的说道。
    在平时的时候，云小枫的性格偏向于低调，喜欢闷声发大财，但是在少女的面前，他还是忍不住想要显摆一下。
    以来证明自己的强大。
    “哦？不错啊！”
    看着少女因为惊愕而微微张起的小嘴，云小枫到嘴角也是得意的微微翘起。
    能够惊讶到梦小慧，他还是非常满意的。
    “去我家吧，我哥说要设宴款待你的！”
    梦小慧依旧是以云淡风清的口吻说道。
    “去你家，你在这里买房子了？”云小枫非常震惊的问道。
    对于聚集地之中的房价，他在论坛之上也有过了解，简直比首都三环以内，也不遑多让。
    前面依旧恬静淡然走着的梦小慧，在听到云小枫震惊的声音之后，也终于是开心的露出了笑容，这一刹那，如同雪莲盛开。
    哼，终于是还回去了，也让你震惊一下。
    聚集地之内，似乎大得有些离谱，毕竟一座山脉的腹地，可是都被掏空了。
    在左兜右转之后，云小枫跟着梦小慧，终于来到了一个大院落之前。
    “梦府！”
    看着牌匾上的题字，云小枫轻声念道。
    近来，整个造化世界之中，似乎仿古风气成为潮流，不管是穿着打扮还是行为方式，都在效仿古人。
    “这里就是我在造化世界之中的家了，快进去吧，我哥正在等着我们呢。”
    梦小慧一边说着，一边开门请云小枫进来。
    梦府，绝不虚一个府字。
    在进来之后，首先映入眼帘的，便是一个大大的庭院，其中种的花花草草，美不胜收。
    而在庭院之中，还有水塘作为风景之处。
    “我哥就在小亭之中，非要见见你。”
    云小枫顺着梦小慧的手指方向看去，果然见到一个小亭子，而一个青年的背影，跃然于眼前。
    这就是大舅哥？
    在见到这个背影之后，云小枫的脑海里冒出的第一句话，便是这样。
    不过随即他便是摇了摇头，将这些不切实际的念头甩出脑外，然后跟着梦小慧，向着小亭之内走去。
    “哥，他便是我跟你提起过的朋友，云小枫。”
    梦小慧在进入亭子之后，乖巧的向自己的哥哥介绍道，看的出来，在家人面前，她还是蛮听话的。
    “梦兄好。”云小枫非常尴尬的抱拳说道，因为在刚刚那一刹那，他差点把大舅哥三个字脱口而出。
    “嗯，于爷爷也向我提起过你，江城大学的学生，坐吧。”
    只是梦小慧的哥哥，似乎非常的清冷，并没有发现云小枫语气的不自然，只是指了指亭内的石凳。
    云小枫有些搞不懂梦小慧她哥哥的性格，只好说啥做啥，不客气的坐了下来。
    “这一次请你吃饭，是想感谢你，在初来造化世界之时，对于舍妹的照顾，感激不尽。”
    “没事，我们是相互照顾，用不到客气的。”
    云小枫摆了摆手，表示这些都没有什么的，这么一个大美女，谁都会照顾的。
    “恩是恩，仇是仇，对于外人，我们梦家从来都不留下恩怨，一定会感谢你的，说个条件吧。”
    “哥，你怎么这样和我朋友说话！”
    在听自己哥哥说完话之后，梦小慧直接有些不乐意的说道。
    云小枫也有些懵逼，这个清冷的大舅哥，咋还要自己开条件？
    不过话都已经说到了这个份上，云小枫哪里还不明白，人家这是在和自己划清关系。
    想要给自己一些好处，然后让自己远远的离开梦小慧。
    云小枫在的心里承认，对于梦小慧是有一点喜欢的，毕竟美女嘛，谁又会没好感啊。
    可是他也没有死缠烂打的，纠缠着梦小慧啊，只是当做一个朋友而已。
    所以她这个哥哥，说话就有些过分了，虽然看上去清冷，其实实则是瞧不起人！
    甚至有些怀疑，自己压根就没进入人家眼里，所以才一直对自己如此冷淡。
    不过云小枫的内心也有着自己的高傲，不然也不会一直不屈服于李东了。
    “梦兄放心，我明白！”
    云小枫不知心里是啥滋味的，说出这句话。
    或许这种冷冷的瞧不起，更让他受到伤害，身份的不平等，居然连朋友之间的友谊，都被说成是人情，然后人家要还人情，一笔勾销。
    一句话，身份低，没有资格做朋友。
    甚至梦小慧的哥哥，开始的一句话，江城大学的大学生，就已经点开了，双方身份的不对等。
    云小枫本来有很大的怒气，想要发作，但是在最后，他只说了一句，我明白。
    这一句我明白，包含的内容太多。
    我明白你所说的话的意思。
    我明白我们身份之间的差距。
    但我也明白，从今以后，再也不要如此被人看不起，甚至让人自始至终，都没有抬头看自己。
    我明白我要变强！
    我明白自己的弱小，怪不得他人，怪不得人家看不起，弱，永远是原罪！
    云小枫的心里面，没有怒火，只有委屈，只有想要变强的念头。
    “你能明白这一切就好，这是特意为你准备的饭局，来到这个世界，还没在餐桌上吃过饭吧。”
    梦小慧的哥哥，在得到云小枫的回答之后，依旧云淡风轻的说道。
    虽然还是同样的语气，但是云小枫，已经在里面，听出了满满的优越之感。
    是在说自己吃饭都上不了饭桌吗？
    “这酒，也是特意为你准备的，酒坊出品，酿酒大师采百果所酿，虽然局限于条件与工具，但是味道还算不错。”
    “在这个世界，这样一瓶酒，也能折算一万人民币！”
    云小枫进化的时候，就是借助了酒中进化力量，所以在听到有酒之后，不由得情不自禁的，拿起来酒杯小抿一口。
    “噗。”
    在品尝之后，云小枫直接被梦小慧哥哥刚刚说的话，给乐得把酒喷了出来。
    “就这酒，一万人民币？”
