    “就这酒，价值一万人民币？”
    “对啊，要一万人民币，而且还有价无市，一般只接受进化水晶交换。”
    梦小慧的哥哥，有些自豪的说道。
    因为他认为云小枫这样问，是对于酒的价格，感觉到了震惊。
    云小枫确实是有些惊讶的，但他所惊讶的，是这种口感体验极差的酒，居然要这么贵。
    甚至连进化点数，喝一杯也只是加了两三点，简直太弱了。
    对于富豪们，一万块钱开一瓶酒，也不算什么大不了的事儿，但一万块钱开这样一瓶酒，云小枫就有些骂娘了。
    和自己小时候喝的自酿果酒，有啥区别？
    “似乎也并不怎么好喝啊！”
    云小枫不由得嘀咕的说道，因为虽然叫它一个果酒，却全然无什么酒味，只有浓浓的果香。
    喝到嘴里之后，也是软绵绵的，毫无体验。
    “在这个世界，如此短时间内，酿造出果酒，已经实属不易，没有好的酒曲，不易酿造。”
    梦小慧解释的说道，他生怕云小枫心里有气，故意怼自己的哥哥，两个人结下仇怨。
    因为她还想把云小枫，留在自己家的势力之中。
    云小枫已经喝惯了猴儿酿，对于这种果酒，还真的是有些难以下咽。
    但是面对如此多的美食，怎么能没有好酒呢？
    今天他受梦小慧的哥哥刺激之后，突然想明白了许多事情，只想痛痛快快的先饮上几杯。
    “你干什么？”
    梦小慧看着自己刚给云小枫和哥哥满上的一杯酒，居然被他都给泼在了地上，不由得有些生气的说道。
    “菜很美，酒不好，请你们喝好酒。”
    云小枫说完，便在腰间拿下自己的酒葫芦，分别给梦小慧和她哥哥倒上。
    酒杯，也是陶艺制品，看来这个世界的百艺发展，也是快得很。
    只是和古代一样，好的用具，仅仅在上流社会流通。
    猴儿酿，也是由百果酿制而成，相比于刚才酒坊果酒在倒入杯中的浑浊颜色，它确实一片金黄，没有一丝丝杂色。
    在云小枫开壶倒出之后，空气之中，便是弥漫着一种奇异的香味儿，有果香，也有酒香。
    两种气味儿不分彼此，弥漫在一起，香味醇和浓郁，让人忍不住的去吸入鼻中。
    “尝一尝我酿的果酒。”
    云小枫眼睛一眨不眨的说着大话。
    梦小慧早就被这香味所吸引，在听到云小枫的话之后，端起酒杯便轻抿了一口。
    “嗯，醇厚纯净，干而不涩，而且在喝入嘴中之后，真的仿佛吃了百果，体会到了各种果子的味道。”
    “更重要的是，居然蕴含着如此浓郁的进化力量，堪比二级进化水晶。”
    梦小慧在喝完之后，有些吃惊的说道。
    云小枫哪里在意两人的表现，直接拿起酒葫芦，倒向自己的口中。
    酒，有的进入肚中，也有的在嘴角洒出，流在了地上。
    “哈哈，痛快，后悔有期，来日我一定还会再来拜访！”
    云小枫深深的看了梦小慧的哥哥一眼之后，便将喝干净的酒葫芦往空中一抛，背对着梦府牌匾离开。
    少年的背影，渐行渐远。
    “这酒，真的是他酿造的？怎么可能？”
    梦小慧的哥哥，有些无法相信的呢喃道，甚至喝完这杯之后，他有种想看看，躺在地上的酒葫芦之中，还有无剩余的念头。
    “梦无念，谁让你如此对待我朋友的，都被你气走了。”
    梦小慧看着云小枫远去的身影，怒气冲冲的向着自己哥哥说道。
    随后，她便紧跟了上去。
    “你要去哪？云小枫！”
    云小枫知道后面悦耳的声音，是出自谁的口中，但是他并没有回头。
    因为他还无法回答这个问题，不知道自己去哪，但就是不想在这个上流贵族人士云集的第一聚集地呆下去。
    他想要变强，想要去证明。
    “第五聚集地！”云小枫心中一动，然后淡然说道。
    “见鬼，你去那里干什么？”
    “变强！”
    任由梦小慧百般劝阻，但是云小枫心意已定，他就是要去第五聚集地。
    在论坛之上，他便已经了解到了那里的消息。
    第五聚集地，甚至现在还不能称之为聚集地，它还尚处于开辟之中，尚未完成。
    除了国家投入了大量军队进行开发之外，各种势力甚至猎兽团体，也是在那里云集。
    准备享受开荒的红利。
    “你跟于爷爷一起去吧，我们家的镖局，明天要运一批东西，去第五聚集地。”
    梦小慧继续劝解说道。
    毕竟这一前去，路途遥远，云小枫自己去的话，她还真的有些不放心。
    而且云小枫也是因为他哥哥的刺激，才会想要去那里吧，如果在路上出什么事，她又怎么能安下心来？
    镖局？
    云小枫终于明白，梦小慧家，在造化世界做着什么生意。
    在秩序如此混乱的一个世界，自然会有人想着不劳而获，杀人抢劫早已屡见不鲜。
    别说一批货物，就是一个人，在荒野之中遇见一个不良团体，也有可能被打劫。
    镖局便是做着这样的生意，保护货物去别的地方，促进聚集地之间的生意往来。
    第五聚集地正在开发，战略资源紧缺，自然会有商会会去大赚一笔。
    估计梦家的镖局，便是受了委托，要押送货物前去吧。
    云小枫在思考了一下之后，便答应了下来，因为要他自己前去，还真的有些麻烦。
