    “于爷爷，云小枫就拜托你照顾到第五聚集地了。”
    “小姐放心就是了。”
    在出发之时，梦小慧仔细的嘱托着那个被称呼为于爷爷的人。
    云小枫继续上路，依旧是一袭兽衣，但少了的，是一壶佳酿。
    感受着身后美人的注视，以及雄伟壮观的巨城，云小枫在心里面暗暗发誓：一定会再回来的，但，要换一种姿态。
    梦家这次的出行队伍，着实的不小，上百头的蛮牛，拉着金属制成的小车，向着荒野之中行进。
    赶赴向蛮荒深处的第五聚集地。
    云小枫也是骑在蛮牛之上，夹杂在百人之中，向着远方奔驰。
    “公子所说的话，你也不必太过在意。”
    云小枫正在凝望远方的时候，突然听到了身边老人的话语。
    “没有，我明白他所说的话。”依旧是倔强的回答。
    “我跟你讲一讲这个世界吧，想必到时你就会明白，公子为何会那样说。”
    老人看了一眼云小枫，然后便自顾自的说道。
    “这个世界的力量，已经开始反哺现实世界了。”
    “虽然进化点数与更厉害的神通不能带出，但在这里修炼的炼气之术与古武，在现实世界，确实同样拥有。”
    “古老的修炼者们，迫于现实资源的紧缺，修炼迟迟不能入门，所以在以前，他们和普通人无异，但是在以后，人也会分三六九等了。”
    “而梦家，也是一脉炼气之术的传承家族。”
    云小枫听到这些之后，虽然有些震惊，但也能在接受范围之内，因为他连神通，可是也可以带出的。
    本来还想问些什么，但是老人已经身骑蛮牛去了队伍前方，不想再过多说些什么了？
    甚至之所以透露出这些东西，也是想让云小枫明白，他们与普通人不同，就像人分三六九等之下，贵族很难和平民成为朋友一样。
    云小枫并不担心现实之中出现强大修炼者，因为他也非常的强大，他所担心的是，社会的秩序会不会因此而混乱？
    但就目前来看，现实世界还依然如往常一样，人们在正常的生活着。
    那么就应该是国家也在有一批力量维持秩序，或者说是他们在造化世界之中带出的力量，还太过于弱小了。
    云小枫此刻也终于明白，那些权贵们，为什么如此耗费钱财，在这个世界大力发展势力了。
    甚至国家也修建惊天工程的聚集地，以巩固自己的绝对地位。
    “唉，你说咱们这次会不会碰到抢劫的？”
    “这谁特么的知道，我还怕碰到进化凶兽或者兽群呢，上一次运送货物就遇到了。”
    “快闭死你的乌鸦嘴吧，老子还想多活着呢。”
    “怕什么，有着于老压阵呢！”
    “也是。”
    云小枫一边骑在蛮牛背上闭目养神，一边听着旁边几个人的聊天。
    在进入林地之后，整个队伍行进都缓慢起来，连押送的人员也都变得警惕。
    仿佛危险时刻都有可能发生。
    聚集地与聚集地之间，虽然已经有模糊的道路，可以进行来往，但却依旧没有正规的官道，贸易往来较少。
    至少走了这么久了，云小枫还没有碰到过外人。
    “嗖。”
    一声清脆的如哨鸣的声音，在寂静的森林之中响起，很是突兀。
    “嗖嗖嗖……”
    但紧接着数声同时响起之后，队伍就变的骚动起来。
    一支金属制箭？
    云小枫终于发现，率先飞来的是什么了。
    不过索性一颗巨树，挡住了那只金属制箭的飞行轨迹。
    “咔嚓……”
    就在云小枫庆幸的时候，那支金属制箭，居然直接穿透了巨树，发出一声咔嚓之声，仿佛拥有雷霆之力，继续向着队伍飞射而来。
    “戒备！”
    正在队伍前方的老人，腾空而起，一脚击偏了这支箭的轨迹之后，便向着队伍提醒说道。
    就在大家刚刚警醒的时候，又看到了几十支金属箭矢，飞射而来。
    不过好在大家已经有了戒备，这种远距离的箭矢，虽然拥有着巨力，但也只能杀个措手不及。
    对于早有准备的进化者，显然杀伤力不大，在费了一些力气之后，便尽数的阻拦下来。
    因为怕误伤到蛮牛，影响货物的押运。
    “艹，十八，你特么的射早了！”
    “打草惊蛇你懂不懂！”
    在箭矢过后，终于看到在百十米之外的小山坡后面，走出了几十个人。
    其中一个彪形大汉，还骂骂咧咧的向着一个人说道。
    “你们是什么人，为何无缘无故向我们出手。”
    于姓老人眼睛一眯，向着正在走近的几十人问道，但云小枫已经注意到他身体紧绷，随时准备出手了。
    “黄枫大盗，当然是打劫的啦。”
    “看你们挺肥的，把货物都留下吧，当然也可以拿进化水晶来换这批货物！”
    那个领头的彪形大汉，将自己手里拿的金属巨棍扛在背上之后，打量了一下蛮牛身后拉着的货物，有些肆无忌惮的说道。
    黄枫大盗？
    一声穿云箭，千军万马来相见。
    云小枫还真的听说过这个团体，在逛论坛的时候，便看到过有人发帖子谴责这个抢劫团体。
    没想到在今天，还真的让他遇上了。
    根据论坛之中的描述，这个团体之中个个实力惊人，传闻已经有着二级进化者出现。
    这让云小枫觉得，事情有意思起来。
    “我们是第一聚集地，梦氏镖局的，不知可否借贵地同行，日后必有回报。”
    “哪里等到日后，这近百个大箱子，就全部回报给我们吧，这样如何？”
    老人原本还有些不死心的问道，但却没想到被黄枫大盗，直接给调戏了一番。
    这让老人不由得有些愠怒，他并不是怕了这些大盗，而是不想造成无谓的伤亡，毕竟身后这些人都是家族倾力培养的，砸了大量的资源。
    见到谈判失败，镖局的人也早已经做好了准备，瞬间便是向着黄枫大盗杀了过去。
    有的手握雷霆，有的化身苍熊，有的口喷火焰，杀机瞬间迸现。
    最让云小枫有些注意的，便是于姓老人，他并没有使用任何神通，身上也无光芒闪烁，只是借着身体的力量，便率先出击，一拳便是击退了彪型大汉。
    八极崩？
