    没错，就是八极崩。
    看这老人的拳法出手套路，一定是古武八极崩。
    在云小枫的印象之中，所谓的弹腿螳螂拳之类的，只不过是强身健体的一种功夫。
    但没想到，在老人使出之后，居然有着如此大的威力，直接把黄枫大盗的彪型大汉，打退十几米之后，还在地上留下了一道深深的划痕。
    “老人家身手不错啊！”彪形大汉在晃了晃脑袋之后，又是一棍抡了过来。
    而且似乎是见到自己老大吃了小亏，又有两个黄枫大盗，加入到了与于姓老人的大战之中。
    “嘭。”
    “啪。”
    于姓老人虽然拳法精妙，不时的躲开三人的攻击，并且展开一两下反击，但也只是仅仅的局限于此。
    三人之中，全无弱者，每一个都进行了二次进化，拥有两式神通在手。
    并且他们三人之间，配合无比精妙，攻守之间，皆是有序进行，分工异常明确。
    各种神通层出不穷，几人战斗范围之内，古树断裂，巨石横飞，所有人为了避免误伤，都远离了这一片区域。
    云小枫观察得出来，老人是占据了拳法精妙，以巧破力，守有余而攻不足，并不能做出有效的反击。
    而那三个黄枫大盗，虽然神通奇异，配合默契，但是迫于没有上层的战法，也无法奈何得了老人。
    一时之间，四人也算是斗了一个不相上下。
    但是队伍的押送人员，与其他的黄枫大盗之间的战斗，却呈现出了一边倒的局势。
    镖局这边虽然人数众多，但是除了于姓老者之外，却再无第二个二级进化者。
    反观黄枫大盗，还有着两三个二级进化者，在战圈之内翻云覆雨，虐杀着镖局押送人员。
    虽然没有那三个黄枫大盗实力强劲，但也绝对占据了等级优势，疯狂的进行碾压。
    估计不出半刻钟，这边儿就会完全解决战斗，到时这几人在加入三个黄枫大盗之中，恐怕于姓老者也要自身难保。
    对于这些大盗的实力，云小枫真的感觉到了震惊，居然比财阀培养的势力，还要更加的庞大，看来是打家劫舍到了不少的资源。
    “唉！”
    云小枫终究还是叹了一口气，准备要出手帮忙了。
    刚刚在第一瞬间，他并没有加入战圈，因为这件事情根本与他无关，而且他也想看一看，进化者之间的战斗，到底是何等样子。
    但是现在镖局明显处于劣势，梦小慧作为他的朋友，他自然不能撒手不管。
    “你们三个人欺负一个老人家，似乎有些过分了吧。”
    云小枫在蛮牛背上跳到四个人站圈之后，活动了一下筋骨，捏了捏拳头，伸张着正义说道。
    “小友，此事与你无关，还是快快离去吧。”
    于姓老人看着突然来到这边的云小枫，提醒他说道，小姐已经嘱托过他，要保护这个少年到达第五聚集地，但眼下他自己自身难保，只能先劝少年离开了。
    “小子，听到了吗，不关你的事儿就赶快离开。”一个形似瘦猴的黄枫大盗，瞥了一眼云小枫，然后对他说道。
    多一事不如少一事，他们所求的是车中货物，对于自主离开的人，不想多加为难。
    “光天化日，朗朗乾坤之下，居然有人群殴老年人，我不能不管啊。”云小枫努力装着稚嫩。
    几个黄枫大盗，显然可没有着什么好脾气，见云小枫不识好歹，他们自然也就不客气了。
    “死吧！”
    彪形大汉一脚踢起地上一块巨石，便是射向了云小枫。
    看着带有破风声呼啸而来的巨石，云小枫一扭身体，便是躲过了这雷霆一击，身后一排的参天古木，应声而倒。
    或许一个普通的一级进化者，绝对会在巨石之下，炸成肉末，但是他完美进化的身体素质，何等强大，反应之力何等敏锐，自然是毫无压力的躲过。
    即便是这样，几个人对于云小枫，依旧是没有放在心上，继续将全部的心神，放在对付于姓老人身上，想要快速的拿下他，结束这场战斗。
    彪形大汉在又被老人一个膝击打退之后，终于是动了真怒。
    至少是打斗至今，他还没有动用过第二神通。
    彪型大汉这次被击退，并没有再次立即加入战团，而是站在了原地不动，似乎是在酝酿着什么恐怖的大杀招。
    他的双臂，不断在鼓胀着，身体周围充满了莫名的气机，落叶飞石都在围着他的身体旋转，似乎是被气机所牵引。
    就连他手里握的奇异金属材料的大棒槌，也是跟着鼓胀起来。
    在两息之后，彪形大汉终于酝酿完毕，他的两只已经变得如大腿粗的手臂，散发着璀璨金光，举着金属棒槌高过头顶，甚至平行于脑袋。
    在一步向前跨出之后，连大地都跟着发出震动。
    “啊，浑天一击。”
    在前面缠住老人的两个黄枫大盗，听到这一声呐喊之后，立即闪开自己的身形，向着左右两方翻滚而去。
    他们仿佛已经都可以看到，拳法精妙的老人，在这浑天一击之下，身形炸成血雾的情形。
    老人见到缠住自己的两个对手，迅速离开之后，也是一股危机涌上心头。
    准备用出自己的一生所学，来挡住这一击，只是当他看向彪形大汉之后，不由得被眼前的一幕惊呆了，紧绷的身体都是松弛下来。
    撤走的两个黄枫大盗，一直注意着老人的情况，两息过后，他们居然发现老人走神了？
    这是什么情况，浑天一击呢？
    不由得都转头看向彪形大汉。
    彪形大汉此刻也非常的无奈啊，浑天一击，是他第二次进化时出现的神通，可以短暂借用巨灵神之力，打出毁天灭地的一击。
    因为他酷爱手中的奇异金属大棒槌，所以一般都会将巨力加持在棒槌上，然后一击抡出，鬼神莫近。
    只是这一次，在他摆好姿势之后，用力向前抡一抡手中大棒锤的时候，突然发现轮不动。
    这是什么情况？
    再又扭动巨大的身体抡了两下之后，他尴尬的发现，自己还是抡不动手中的大棒槌。
    你妹，这神通闹哪出？咋还不灵了？
    他不由得不好意思的想回头看看啥情况。
