    当彪形大汉回头一看的时候，不由得被眼前的场景，给震撼的合拢不上下巴。
    刚刚没有引起他注意的少年，此刻居然用双手抱住了他的大棒槌。
    莫非这就是自己抡不出去浑天一击的原因？彪形大汉有些不敢相信，对于自己的力量，他心里还是非常清楚的。
    力拔山兮，不外如是。
    “小子，你赶快给我松手！”彪形大汉震怒。
    “我就是不松手，有本事你连带着我，也给抡出去啊！”云小枫挑了挑眉毛，有些挑衅。
    “找死！”
    彪形大汉感觉自己受到了，有生以来，最大的侮辱。
    他猛的吸了一口气，再次抬起自己的右腿，用力向前镇下，准备凭借全身的力量，将云小枫和棒槌一起，抡到前面的地下，然后将其镇压。
    “喝！”
    居然纹丝未动？
    彪形大汉故伎重施，再次发力，但却得到了相同的结局。
    周围的几棵苍老的古树，都被他的喝声，震下了无数的树叶与枯枝，但身后的少年还是不动分毫，稳如泰山。
    “没力气了？”
    “那么就换我来吧，你准备好了吗？”
    云小枫淡然的向彪形大汉问道。
    “啥准备好了吗？”彪形大汉有些懵逼，不知所以。
    “飞火流星！”
    云小枫沉声一喝，身体表层被一股神秘力量包裹，背后浮现出一头太古莽牛的虚影，直接双手抱住奇异金属的大棒槌，连接着另一头的彪形大汉，便是甩动起来。
    云小枫脚踏大地，以原地为中心，疯狂的抡着彪形大汉转起了圈圈。
    “啊……”
    在其发出恐怖的惊叫之声后，云小枫玩的更加起性，横向转圈，竖向转圈，360度旋转个不停。
    最后当彪形大汉声音停止的时候，云小枫直接索然无趣的双手一压，学着彪形大汉浑天一击的姿势，用力砸向了地面。
    正在被这边场景震撼住的众人，只觉得脚下大地一阵摇晃，眼前便出现了一个人形大坑。
    如此瘦弱少年，竟然恐怖如斯，所有人忍不住倒吸一口凉气。
    一时之间，无论哪里的战斗，都是停止下来。
    “他该减肥了！”
    云小枫擦了擦自己额头上的虚汗，仿佛累得不轻。
    其实真实的情况，他倒也没有费太大的力气，只是想把场景做的震撼一些，好让这些黄枫大盗，知难而退。
    按照论坛上大家对于战斗力的预估，相同进化点数之下，中级进化层次应该是初级的2倍，高级进化层次是初级的3倍，依次类推。
    云小枫现在虽然进化点数不算太多，但是在进化层次压制之下，对付彪形大汉还是有绝对力量压制的。
    进化层次就好比命格上的高贵，是绝对的血脉与力量压制。
    除非两者之间的进化等级，相差太多，那么才可以弥补进化层次之上的劣势。
    “飞火流星项目玩完了，下面即将开启的是勇敢者大转盘，不知你们谁排队靠前一些？”
    云小枫玩味的看向剩余的几个黄枫大盗。
    “啊哈，小兄弟，我突然想起自己没有买票就进来玩儿了，我马上就走，咱绝对不是白玩的人。”
    当云小枫的目光，停留在一个形似瘦猴的青年身上时，瘦猴青年一步一退的说道，仿佛眼前的云小枫，就是一个大灰狼，而他自己好似小绵羊。
    实在不怪云小枫打他的主意，而是这个家伙看上去确实分量很轻，说是形似瘦猴，都有些抬举他了，简直宛如一个竹篙。
    “没事儿，先玩儿再补票也可以，对于我们来说，顾客就是上帝。”
    云小枫又往前踏了一步。
    看到云小枫这个样子，瘦猴青年直接被吓得一哆嗦。
    按理来说，他的胆子也不算小，毕竟干的就是抢劫一行，但是先前他们老大的下场，实在是有些太惨了，那砸入地底的一滩血肉碎末，直接让他不忍直视。
    “等等，我补票，我补票，补完票我就是顾客，我就是上帝，我不玩儿了还不行吗，这不是幼儿园游乐场，我来错地方了。”
    瘦猴青年想要对着云小枫笑，但他笑得实在比哭还难看。
    再说玩补票之后，他直接在自己的怀中，掏出一个小布袋，然后径直抛向了云小枫。
    “嚯，好家伙！”
    云小枫打开布袋一看，发现居然都是进化水晶，虽然一级居多，但也有一两颗二级的，格外耀眼。
    “虽然说价钱不怎么够，毕竟我这可是纯人力游乐园，收费比较高，但念在你是第一个补票的游客，非常的诚实，你可以走了。”
    云小枫向空中抛了抛布袋，似乎是在掂量它的重量，然后向着瘦猴青年摆了摆手。
    瘦猴青年在得到应允之后，直接蹬腿就跑，至于那个小恶魔最后摆手，是对他表示谢谢惠顾，还是欢迎他下次再来，他心中一点都没有计较。
    他现在只想感谢他的母亲与小学老师，是她们教会了他诚实，这才挽救了一条小命。
    “你们呢，是先补票再玩，还是玩完了再补票？”
    云小枫又看向了剩余的几个人。
    两个大眼睛一直四处打量，瞄向人家的腰包，似乎在估量他们的家产，能否买得起自己的这张票。
    “我突然发现出门太急了，没穿裤衩，不适合如此激烈的运动，我也补完票，不玩儿了。”
    云小枫凌空接住一个布袋，随手一抛，掂量一下之后，便向这个猥琐的家伙招了招手，示意他也可以走了。
    你出门不穿裤衩，是啥意思，只为了体会胯下凉爽？
    幸好自己让这个变态家伙即使醒悟，改头换面，重新做人，回家穿裤衩了。
    想到自己又做了一件好事儿，云小枫不由得觉得心里美滋滋。
    已经做成了两单生意，接下来的事情就好说了。
    一个个黄枫大盗排好了队，每个人手里拿着一个小布袋，等待着云小枫的检验。
    每个人在得到云小枫的应允之后，皆是一脸解脱的神色，不由得感激涕零。
    好人啊，幸好可以补票，不然黄枫大盗后继无人呀。
