    第二天清晨，因为是周六的原因，当阳光普照大地的时候，云小枫的宿舍里面，还在响彻着交响乐。
    呼噜声，磨牙声，梦话声，交相辉映。
    云小枫睁开朦胧的双眼的时候，轻轻的揉了揉自己的眼睛，发现阳光有些刺目。
    看来在昨晚睡觉的时候，是又忘记拉窗帘了啊。
    再又一次揉了揉自己的眼睛，云小枫突然猛的坐了起来，自己不是在大森林之中吗，怎么还在宿舍？
    莫非昨天晚上的一切，只是一场梦？
    可是这梦境，也太真实了一些吧。
    所以云小枫便抓紧查看自己的左手，发现在左手心里面，果然是有一个鹅卵石的标记。
    而昨天晚上放在自己床上的那块小石头，已经莫名奇妙的消失了。
    这一切的变化，让云小枫有些脑袋打结，思考不过来到底是怎么一回事！
    或许是刚才云小枫起床的幅度有些大，所以惊动了宿舍里面的其他人，将他们也是在睡梦之中吵醒。
    “我靠，老子做了一个好真实的梦。”
    “在一个大草原里，我生活了好久，现在看到你们这群勾逼，咋还有些不习惯呢！”
    云小枫的下铺是最先被吵醒的，而且他的性格有些直，从来藏不住事儿，所以一醒来便揉着眼睛，骂骂咧咧的说道。
    “你真做了这样一个梦，我也是做了一个非常真实的梦，只不过是我的梦境，在一个大森林里面！”在云小枫的下铺说完之后，宿舍里面又有一个人，附和着说道。
    云小枫在听到这些之后，不由得大吃一惊，莫非不仅仅是自己，所有人都这样？
    “是不是叫什么造化世界？”云小枫试探着问道。
    因为他觉得自己舍友所说的事情，和自己的遭遇实在是太像了，很有可能就是同一种遭遇。
    而且就算不是造化世界，只是凑巧了一个梦。那么他这样一问，也不会有人觉得是什么奇怪的，只当作他也是附和说着玩！
    毕竟宿舍里面也是经常开玩笑的。
    “你们真的觉得只是一个梦吗？”
    这时说话的，是宿舍里面的六号铺，叫刘星，重名率非常高的一个名字。
    他戴着一个高度近视眼镜，在起床后的第一件事情，必定是先找自己的眼镜。
    所以此刻他在戴好眼镜之后，有些怯弱的说道：“昨天晚上的时候，我在熬夜玩游戏，一直在等12点的活动！”
    “但是刚在等到12点的时候，便也进入了你们所谓的那个梦境之中，在过了好久出来之后，我居然发现手机上的表，还是12点钟！”
    在听到刘星的说法之后，云小枫不由大吃一惊，在那个所谓的造化世界里面，过去了那么久，外面居然啥都没变！
    至于昨晚他们为什么没有被刘星叫醒，云小枫倒也不觉得奇怪，因为无论是谁遇到这种事情，都会觉得自己转运的机会来了，怎么会可能透露呢。
    毕竟闷声发大财才是王道。
    对于这么离奇的事情，云小枫心理承受能力还不错，算是勉强能够接受了。
    毕竟连他的手心里面，有那么一个鹅卵石印记，这么夸张的事情都出现了，还有什么不可能的呢。
    “你们说咱们宿舍会不会是中邪，被什么不干净的脏东西盯上了，所以才集体做了这么一个梦啊？”
    云小枫的下铺，有些不确定的问道。
    因为一宿舍的人做同一个梦，这压根儿就没法用科学解释啊！
    “不是的，你们快看手机，随便打开一个浏览器就行，或者登陆一个论坛也行！”
    云小枫直接否定的说道，并且也赶快招呼着自己的舍友，抓紧时间看一看手机。
    因为他发现了了不得的大事情。
    这个离奇的梦境，不仅仅出现在自己的宿舍里面，好像是在一夜之间，疯狂的席卷了全球。
    毕竟世界这么大，熬夜或者通宵到12点的人，绝对会不在少数。
    也就是说发生了那个事情，网上现在已经议论了多半天了。
    在浏览了许多帖子之后，云小枫才意外的发现，这居然是一个全民的梦境，将所有的人类，全部都概括了进去。
    至于地球上的其他生物，有没有进入这个梦境，暂时还无从得知，因为双方根本无法交流啊。
    当然也不能排除这个可能性。
    在浏览了一阵网页之后，云小枫发现了一个大大的推送链接，居然是政府的发布会。
    这件事情现在看来，就连官方层面都已经惊动了。
    而且这种事情是全民的，封锁消息也没法封锁，只能将舆论向好的方向上引导。
    因为要是禁止议论的话，只会是造成更大的恐慌。
    “全国各族同胞，早上好，我知道在你们的身上，遇到了匪夷所思的事情，因为就连是我，也是一样的！”
    “但是这种时候，切莫要慌张，一切按照正常的生活秩序来就可以，国家已经将这次事件，提档为最高级！”
    “各方专家，已经在抓紧研究了！”
    “而且军队和武警部队，在今天早上0点以后，都已经进入最高警戒状态，分布在了各人口密集区，为的就是防止骚乱，保护人民群众的生命财产安全！”
    “虽然说在我的任期之内，发生了这么大的事情，但是我不怕，因为我知道全体的人民群众，和我是一条心的！”
    “至于具体的事情，各地的政府，会列出更详细的措施的！”
    “在这里我希望，全体的人民群众，可以共度难关，相信我，相信我们的国家！”
    既然是国家首领亲自出面，开始镇压一切，稳定民心了。
    说实话，在一开始的时候，云小枫也慌，但是在听到这些之后，云小枫躁动的内心变得安静下来。
    国家会有力量，解开这个谜局的。
    随意向窗户外面看去，果然发现在校园里面，已经有武警部队巡逻了。
    学校，有祖国的未来，是一个非常重要的地方，看来官方已经倍加重视了。
    云小枫摇晃了一下自己晕沉沉的脑袋，只是突然之间发现，自己的身体，好像如在造化世界之中，一模一样了！
    但是在刚才浏览网页的时候，甚至国家的发布会上，可没听说过这样啊。
