    在送走了最后一个黄枫大盗之后，云小枫终于轻松的吐了一口气。
    总算是忙完了工作。
    而镖局的其他人，则是看着这个瘦弱少年，一脸的呆滞。
    到底谁特么才是大盗啊。
    同时心下里也不由更加警惕，这个小怪物，别把自己等人和货物，也洗劫一空啊。
    但是眼下，云小枫看着自己身前堆成一座小山的小布袋，不由得范起愁来，这么多，还真的不好拿。
    最后直接向于姓老人借了一个大麻袋之后，云小枫才能稳稳妥妥的背起这些进化水晶。
    果然是人无横财不富，马无夜草不肥。
    单靠云小枫自己猎杀凶兽，如此多的进化水晶，还不知要猎到何时呢，但眼下一转眼，就可以赚到了。
    云小枫不由得觉得自己，非常有生意头脑。
    镖局的人们，对于这个家伙也甚是无语，骑在蛮牛背上，不时瞟一眼他身后鼓溜溜的大麻袋。
    进化水晶不仅是这个世界的修炼资源，更加的是钱财啊，哪里有如此草率的，用大麻袋背的？
    云小枫估计也是造化世界头一家吧。
    粗俗的行为果然是炫富的最高方式。
    一个人开跑车，和另一个人用百元大钞，烧自己家的热炕头，哪种方式震撼力更强大，想必也不用多说。
    云小枫此刻便是这种境界，高调的用大麻袋背着进化水晶瞎溜达。
    而在几天后，论坛上一个帖子，彻底的火了。
    一个声称自己是黄枫大盗的人，发帖谴责一个清秀少年，做着黑心买卖，开了一个人力游乐园，有着飞火流星和勇敢者大转盘等项目。
    生生的把黄枫大盗这个团体所有钱财，敲诈一空。
    下面立即一些黄枫大盗跟帖反应，简直把那个少年，描述的十恶不赦，而黄枫大盗们，才是无辜的受害者。
    更多的人们在看热闹之余，其实还是在猜测这个少年的实力，到底达到了何种程度？
    莫非完成了三次高级进化？
    至于王级进化，所有人就觉得不可能了，那是每一个大势力的王牌，倾注了无数资源打造的。
    比如军方的代表人物，苍龙战神，阿氏财阀的祝融火神……
    皆是用一个个血与火的战绩，生生杀出来的名号。
    此时的云小枫，在经过长途跋涉之后，终于跟着镖局队伍，来到了第五聚集地的边缘。
    在上次黄枫大盗事件之后，所有人对于云小枫，可谓是非常的礼遇有加，就连于姓老人，也是没有了以往的高傲，说话都变得和气起来。
    其实于姓老人心里也叫苦啊，不是他欺软怕硬，而是这一批货物，实在太过于重要，而眼前的这一位爷，又有着抢劫的前科在身，他可不敢惹怒了。
    万一一个凶性大发，给所有人来个游乐场一日游，哭都没地方哭去。
    “这块进化水晶给你们了，就当是旅途的费用。”
    “千万别和我客气，我不差钱儿。”
    云小枫从渐渐瘪了的大麻袋之中，掏出一块1级进化水晶，抛给了于姓老头。
    并且还叮嘱对方，必须得收下，自己不差钱儿。
    这一路上，云小枫一直坚持着运用造化一气，吸收着进化水晶之中的进化力量，用于强大自身。
    一天的功夫下来，他平均能够吸收三枚2级进化水晶，也就是足足增加1500个进化点数。
    也算是终于体会到了，被无数资源，砸在身上的感觉。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化级别:1级进化。
    进化层次:完美进化。
    体质：1501
    力量：1811
    精神：1700
    速度：1651
    进化点数:6663/10000
    天赋：混元一气（完美神通）大力牛魔拳（神级神通）
    经过这么多天的吸收，他的大麻袋虽然扁了下来，但是进化点数却暴增。
    细微的感受一下身体，便是能够体会到，其中汹涌澎湃的力量。
    一个黄枫大盗，便能够聚集起如此多的资源来，云小枫难以想象，那些大财阀的力量，会是多么的强大，国家机器，以及军方的力量，他们倾力培养的人，又是会进化到了何种程度！
    云小枫估算，像是苍龙战神，祝融火神这等走在进化第一批次的人，恐怕已经完成了三次王级进化，甚至四次也不是没有可能。
    想到自己进化所需要的海量资源，云小枫感觉自己有些想念黄枫大盗了。
    毕竟像他们那样实在的人，这个社会可是不多了。
    到达第五聚集地之后，云小枫便离开了镖局车队，开始了自己的单独行动。
    其实所谓的第五聚集地，根本就是只有这么一个称呼，真正的聚集地还尚未成型。
    按照于姓老者的消息，第五聚集地的建造方法，与前四个聚集地所采用的依山而建，完全的不同。
    第五聚集地，选中了一片古老的奇异树林，这里的树木，各个坚硬异常，很难击碎，而且单是直径，便是平均皆在十米以上。
    年岁更老的，直径更是有多达上百之数。
    但是其中，也是有着数不清的强大凶兽生存。
    按照国家放出来的消息，整个古老的树林，将会被作为第五聚集地，而其中粗大的树木，则会被利用，修建成为建筑物。
    至于森林的周围，会采取强硬的措施，全部挖空，修建一座覆盖不知几千平方公里的人工湖。
    而第五聚集的森林，则是被生生建成湖心岛。
    这一个浩瀚的工程，也仅仅是为了第五聚集地的防御安全，这里已经挺进蛮荒较深范围，恐怖凶兽无数，兽潮时有发生。
    但是眼下被划下的第五聚集地森林，还是采取围而不攻的计划，听说在等待着军方强有力的人物到来。
    云小枫猜测，苍龙战神作为军方的代表，如此重要的事情，他恐怕会现身了吧。
    而且阿氏财阀，以及其他的大财阀，在这种重要的事情之下，国家肯定也会有要求，他们必须出人出力的。
    第五聚集地，现在已然变成了一个风云聚会之地。
    无数的强大进化者以及势力，在向着此地赶来。
