    想到无数强大的进化者在向此地汇聚之后，云小枫也是一阵心潮澎湃。
    自从修炼完成大力牛魔拳之后，他还没有遇到过一个对手，可以痛痛快快的战斗一场。
    尤其是此次又吸收了大量的进化水晶，一握拳，就可以感受到自己体内汹涌澎湃的力量。
    他迫切的需要一场战斗，来让自己好好的发泄一下。
    而且他也想看看，各大财阀以及大势力的进化者们，究竟已经进化到了何种程度？
    虽然自己是完美进化，但是对于那些人，他也从未小瞧过。
    炼气士，古武者？
    肯定也有着自己匪夷所思的能力。
    想到前方即将风云际会，云小枫便抓紧时间赶了过去。
    还似旧时游故地，车如流水马如龙。
    来到造化世界之后，除了在第一聚集地，云小枫还真的再也没有见过如此多的人。
    在那片古老的奇异森林之前，成群结队的进化者们，已经集结完毕。
    看他们统一的麻衣服装，以及左胸前的五星标志，云小枫也已经猜出，这恐怕是军方的人吧。
    一个个营地散开，简直望不到尽头。
    只是现在集结的，恐怕就有百万之巨，不知道等到军方的大部队到来之后，又会何等的壮观。
    不过云小枫也注意到，其中一些军人身上，虽然散发着强大的气机，但却没有现实中军队，那股训练有素的军旅作风。
    估计只是在造化世界之中，加入军中势力的吧，现实世界中的现役军人，总共估计也就200万之数。
    而现在仅仅是一个第五聚集地，便聚集百万之众，怎么可能！
    而在军方营地前面，则形成了一个小规模的交易市场，大家以物易物，各取所需。
    云小枫闲来无事，便也想逛一逛这个交易市场，他还真的没有游览过，这种进化者之间的市场。
    各种凶兽身上的器物件，以及金属矿石，可以以物易物，也可以用进化水晶交换，云小枫倒也观看得津津有味。
    只是有些苦于壤中羞涩，即使有心仪的物品，也无法交换。
    虽然他也曾经一夜暴富，但也因为肆意的挥霍吸收，现在成为一个穷光蛋。
    不过云小枫倒也不后悔，实力才是最大的财富，他始终坚信这一点。
    “园……园……园长！”
    云小枫正蛮有兴趣的审视一把武器，突然感受到自己旁边的一个人，正走着路呢，就突然停下，然后有些惊骇的看着自己。
    好似自己是食人恶魔！
    园长？幼儿园园长吗，他恐怕是认错人了吧，自己不是啊！
    云小枫心下有些懵逼的想到。
    “靠……园长！恶魔！”
    就在云小枫刚想开口解释，对方认错人了的时候，没想到又一个人，这样叫自己。
    原来是第二个叫自己的园长的人，发现和自己一起走着的同伴，突然不动了。
    他想回头看看到底是什么情况，结果居然看到了这个恶魔，所以忍不住惊呼出声。
    “你是？没穿内裤的那个黄枫大盗？”
    对于第二个叫自己园长的家伙，云小枫终于是认出来了，对于他的印象非常深刻。
    “额，这次穿了。”
    瘦猴青年有些尴尬的说道，没想到他上次随意编的一个理由，居然被记忆的这么深。
    “既然如此，那就说说你们为什么会来这里，还有这个园长是怎么回事儿！”
    云小枫恐怕这两个家伙不肯如实说，还故意扭动了一下自己的肩膀，活动活动筋骨。
    瘦猴青年果然是一个软骨头，看到云小枫这个样子之后，直接吓得浑身一哆嗦。
    “您不是游乐园园长吗？所以这是尊称。”
    站在瘦猴青年旁边的那个黄枫大盗，生怕瘦猴说话不对，急忙一脸谄媚的抢先回答。
    “对，游乐园园长，尊称，而且自从我们老大被你打废之后，黄枫大盗就解散了，我们几个改邪归正，是来谋个生路的。”
    “以后绝对不会再干那样的事情。”
    瘦猴青年一副已知悔改的样子，表现的信誓旦旦。
    对于他的这些鬼话，云小枫相信才真的有鬼了呢。
    不过在看到来这里的人，每个都成群结队之后，云小枫不由得又有了一个想法。
    “你刚才说几个人，也就是除了你们两个之外，还有其他人来到这里？”
    云小枫直接看着瘦猴青年，已经完完全全的吃定了他，知道对方绝对不敢骗自己。
    “还有十二个，就安顿在了这里。”
    瘦猴青年果然不敢隐瞒，一五一十的全部说了出来。
    “那好，带我去见他们吧。”
    云小枫放下刚刚还在审视的武器，便作势要走。
    瘦猴青年两个人本来极为不情愿，但在看到云小枫一瞪眼之后，两个人无奈的互相一看，还是决定带他去见自己的同伴。
    不然他们觉得自己，绝对没有一个好下场。
    “不光我们穷了，他们几个身上也没东西了，您见了也白见。”
    瘦猴的同伴，一边带路的同时，还一边不忘小心翼翼的对云小枫说。
    生怕到地方后，云小枫捞不到好处，对他们做一些可怕的事情。
    云小枫摸了摸自己的鼻子，着实有些无奈，他也没觉得自己长了一副强盗脸啊，怎么连大盗看到自己都怕。
    在左摇右转之后，云小枫跟着两个人，来到了几颗粗壮的古树前面。
    “就是这里了，我们暂时安顿在了这里，等着围剿兽群的开始。”
    瘦猴青年向着云小枫，指了指前面被掏空的几颗古树，解释说道。
    “毛猴，是你回来了吗，消息打探的怎么样？”
    就在瘦猴青年刚刚说完话，便听到树洞里面，又传来一个声音。
    “你们快都出来吧，有贵客来了。”
    “是哪位贵客临门？”
    “欢迎贵……客……啊……”
    当树洞里面的黄枫大盗，一个个都满满期待的出来，准备迎接贵客的时候，突然一个个脸色都拉垮下来。
    到嘴的话，都变了味儿，这哪里是你妹的贵客！
    “惊不惊喜，意不意外，开不开心？”
    云小枫看着他们一个个笑得比哭还难看的表情，打趣的说道。
    毕竟自己能够进化这么快，这些人可是帮了大忙。
    “别慌，我是来收编你们的！”云小枫突然收起了自己的嬉皮笑脸，一本正经的说道。
    仿佛在说一件很严肃的大事。
    啥玩意，收编？
    别说刚从树洞里爬出来的十个人，没搞明白咋回事，就连领路的毛猴两人，也是一脸懵逼。
    大哥，别闹行吗，你想要啥你说，只要是我现在有的！
