    “我是认真的，不是跟你们开玩笑！”
    云小枫看着众人的疑惑，有些不好意思的挠了挠头。
    就怕你是认真的啊，大哥！
    无语。
    十多个人集体无奈翻白眼吐槽。
    但是他们还真的没有哪个人有勇气，第一个站出来直接拒绝云小枫。
    他们可不想再入园玩第二次。
    “哦，所有得来的资源绝对会按贡献分配，对于我的人品，你们大可以放心！”
    云小枫看着众人，突然想明白了些什么，拍着自己的胸脯，向他们保证。
    十几个人你看看我，我看看你，都没有一个主意，对于这种有前科的人，还真的不敢怎么相信。
    不过被叫做毛猴的瘦猴青年，在看到云小枫拍胸脯保证之后，他的脸上明显露出意动之色。
    云小枫的实力，他是亲眼看到过的，跟着这样的强者，绝对会有很多的好处，至少比他们一群人瞎混来的好。
    “我接受收编。”
    毛猴突然郑重说出的话，惊到了自己的同伴，一个个都是疑惑的看向了他，这小子是疯了吗？
    “咱们几个人也算是知根知底，虽然有点实力，但压根就上不了大台面，所以才干那劫富济贫的事情。”
    毛猴的话语，引起了所有人的共鸣，一个个点头称是。
    “但如果有一个强者作为带头老大，咱们还至于干那种事情吗，是不是也可以在这造化世界，风风火火的闯一闯！”
    在毛猴说完之后，其余的黄枫大盗们，也是皆有些意动，毕竟都是大好男儿，哪能没有建功立业之想法？
    只是有一点，他们还不怎么放心。
    “只要跟着我后，觉得我哪一点做的不仗义，你们随时都可以离开。”
    云小枫知道这些人心中的顾虑，也明白自己上次做的事情，确实有些不好意思，所以他这次努力将自己，表现得非常真诚。
    以弥补以前的黑暗形象。
    “好，我接受收编。”
    “我也跟着老大混。”
    ……
    在自己做出保证之后，云小枫发现这些人，果然一个个都愿意跟着自己，看来他们还是对于上一次的事情，耿耿于怀啊。
    “老大，你就说吧，咱们接下来去抢谁，这么多天没有开张，我还真的有些手痒痒了。”
    毛猴在见自己的同伴都同意之后，一时之间，也是喜不胜收，谄媚的问道。毕竟他可是第一个表态的，在老大的心里面，肯定也是具有最大分量。
    啥玩意，抢劫？
    云小枫一脸懵逼！
    难道自己说的不明白吗？
    明明是他们接受收编，怎么又变成了自己接受邀请，去做他们老大，然后跟着去抢劫了？
    万分无语！
    为了引起不必要的误会，云小枫觉得自己，还是有必要委婉解释一下。
    “既然你们接受了收编，咱们以后就不叫黄枫大盗了吧！”
    云小枫加重了收编二字，希望这几个人能够明白。
    “不叫黄枫大盗，那叫啥？”
    毛猴有些不解的挠了挠头。
    晕！
    云小枫觉得自己就不应该委婉的说，这些人压根儿就不明白什么意思！
    说不叫黄枫大盗了，就是说不去抢劫了，毛猴居然能够强行把重点，给转移到叫什么名字上去。
    也确实是人才。
    “就叫，黄枫……十三杰吧！”
    在眼睛扫了扫之后，云小枫发现加上自己，确实只有十三个人，就随口答道。
    黄枫大盗们虽然觉得这个名字，没以前有气派，因为十三杰很明显的暴露了自己的人数，不利于抢劫的震慑！但又因为是老大起的，也只能勉为其难接受。
    “至于抢谁，等过几天再说，我带你们干单大的！”
    云小枫觉得还是要慢慢向他们解释，让他们渐渐的接受，自己是一个好人，是黄枫十三杰，而不是黄枫大盗。
    “好！”
    ……
    众人听到接下来有大单子干，自然是十分兴奋。
    看着他们的样子，云小枫也是非常无奈，他想要收服这些人的初衷，是想干些生意。
    虽然他的进化，不需要进化之物作为媒介，但是需要海量的资源啊。
    凭借一个人的力量，绝对是难以聚拢大量资源，那么就只能效仿大财阀大势力，发展壮大自己的力量。
    只是没想到，差点被这些人带翻，给整到沟里去。
    又是数日过去之后，就在其他黄枫十二杰等待得不耐烦的时候，前方的军队驻扎之地，终于传来消息。
    三天之后，正式攻占前方古老的森林。
    云小枫也彻底的兴奋了。
    他可是听说，当初打下第一聚集地的时候，可是得到了许多神物，而且还开发了一些奇异之地。
    军方虽然势力最大，出力也最多，但绝对不可能独占所有资源，一些大财阀势力，也都会分一口的，比如一处奇异之地！
    这等好处，云小枫怎么可能不沾沾手。
    至于黄枫大盗们，则是他准备在抢下一处奇异之地后，留作看场子用的。
    毕竟这些家伙可是匪气十足，干这种工作，简直再适合不过了，绝对的专业对口。
    大人物自然就要有大人物的排面。
