    三天的时间，眨眼而过。
    在这三日之中，军方的大批部队，又是相继赶来，包括各大势力，也都是相继露面。
    前面临时形成的小型交易市场，也是变得异常热闹起来。
    毛猴曾经问过云小枫，想干的那一票大的，是不是要把整个交易市场，都给抢劫了。
    结果迎接他的，只能是一阵暴打。
    云小枫不明白，当时挺聪明的一个小伙，现在怎么就这么一个样子了呢。
    不过幸好他需要的是看场子的，不怎么太需要智商。
    “老大，我们也要跟着一起，进入森林之中，参与围剿行动？”
    毛猴这次有些乖巧的问道，实在是前几天的时候，因为问的问题有些不靠谱，被打怕了。
    “当然了，不然我的计划怎么完成。”
    云小枫理所当然的回答道。
    毛猴在得到这个回答之后，有些得意的看了自己同伴一眼。
    他们私下里已经讨论过，老大带着他们，到底干的那一票，有多大？
    毛猴的猜测，便是进入森林之中，抢劫那些清剿兽群的家伙，这可是一个比较肥的路子，别人刚刚清剿兽群得到的好东西，自己随手就可以抢来，绝对的有效率。
    在听到云小枫说进入森林之中后，毛猴更加肯定了自己的想法。
    “毛猴，这几天让你注意围剿行动的风声，打听的怎么样了？”
    云小枫一边带着人往里走，一边对身后跟着的毛猴问道。
    “已经打探清楚，苍龙战神是此次行动的总指挥，不过据说他们一天前，已经和军方以及各大势力的高手，进入了森林之中，全力围剿兽王。”
    “至于军中的其他人，以及像我们这样的小队伍，则在今天进入森林，围剿一切，彻底清除凶兽。”
    “……”
    毛猴除了前几句话，说的还算有用之外，其他的，居然都是在说，哪个小队伍比较肥，哪个小队伍好抢劫，彻底的转移了重点。直接被云小枫打断了他喋喋不休的话语。
    “我听说，这次行动如果贡献足够，在第五聚集地筑城的时候，可以在里面划下自己的一片区域，有没有这么一个消息？”
    云小枫目光望向前方，终于问出了自己心中最在意的事情。
    “确实是这样的，不过这种条件，其实是为大势力开设的，只有他们庞大的势力，才可以获取到足够的贡献，来进行兑换领地，也算是激励他们出力的一种方式。”
    对于毛猴所说的话语，云小枫虽然明白，但是在他的心中，却有着自己的计较。
    在离开第一聚集地的时候，他曾在心中暗暗发下誓言。
    倘无驷马高车日，誓不重回故里车。
    当日的轻视，少年毕生难忘。
    任世人痴我，笑我，辱我，骂我，欺我，侮我，诽我，谤我，轻我，我该如何？
    且先忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不再理他，再等几时，你且看他！
    当日瞧不起的，云小枫要让他，在自己再回之时，进行仰视！
    不管是少年的一时热血，还是心里的一股执念，但是这个种子，却已经在心里生根发芽。
    当黄枫十三杰进入森林之时，大部队早已经没了人影。
    几百万人分散进入其中之后，居然连一个水花都冒不出来，森林之庞大，竟然恐怖如斯。
    “路上有什么奇果异物，全都注意着点儿，这可都是宝贝！”
    走在森林之中，云小枫不由给众人嘱咐。
    其实哪里用的到他嘱托，每个人都是在转动着自己的眼珠，期待着有着意外惊喜。
    又行了百里路之后，终于感觉到，整个森林热闹起来，仿佛炸开了锅。
    各种奇异的兽吼，层出不穷，惊天战斗，时时发生。
    但因为距离太过于遥远，众人也只是能够听到声音，并没有见到战斗的现场。
    在这期间，云小枫等人，也碰到过几只凶兽，有一级进化的也有二级进化的，但统统都是被一拳解决。
    云小枫在上次吸收了大量进化力量之后，实力何止增长了几倍。
    所以这次为了行程，他也没有过分隐藏，凡是出现在眼前的凶兽，通通一拳打爆，免得耽误时间。
    只是他虽然出手轻松，剩余的黄枫十二杰，可被震骇的，一点话都说不出来。
    全部忍不住吞了吞口水。
    亲娘哎，这还是人蛮！
    “咋了，还不赶快取了进化水晶，继续赶路。”
    云小枫看了看身前已经横尸在地上，体型有五米之高的苍熊，又看了看在自己身后站着不动的一群人，忍不住说道。
    “好嘞，老大。”
    毛猴率先醒过神来，抓紧跑上前去，寻找进化水晶。
    只是这次，他这一声老大，叫得格外亲切，声音酥的，简直让众人起一身的鸡皮疙瘩。
