    这个世界，果然已经发展的，实力为尊。
    这和现实世界，倒是也没有太大的区别，因为那个世界，金钱至上。
    自从云小枫展现了充分的实力，黄枫大盗们，一个个都变得乖巧的很，如果说以前是畏惧，那么现在，已经是尊敬了。
    如果你比你的对手，实力只是强上一线的话，他可能会畏惧你，但绝不会尊敬，只有你强大到，让你的对手绝望，他才会产生这种心理。
    黄枫大盗们，此刻便是这么一种状态。
    “老大，又一颗二级进化水晶。”
    毛猴解决完尸体，在地上站起来后，露着自己灿烂的牙齿说道。
    云小枫只是轻轻地点了点头，并没有理会这个家伙。
    在围剿行动中进行狩猎，确实是一个比较轻松的事情，有着许多高手坐镇，不必太担心遇到强大的凶兽，而无法逃走。
    如果是在渺无人烟的蛮荒深处，云小枫绝对不敢如此肆无忌惮的猎杀。
    稍有不慎，就有可能惹出恐怖的禁忌存在。
    但是在此地，就没有那么多的担心，即使遇到强大的凶兽，也可以集合众人之力，合力剿之。
    就在云小枫准备带着众人，继续往深处行走之时，他突然生出一种预感，向着左侧方向望去。
    毛猴等人不解，也向左方看了一会之后，发现并没有什么异状。
    他刚想要张嘴询问云小枫，却又立即闭上了他的嘴巴。
    远方，居然有着一队分分散散的人，向着自己这边，跌跌撞撞的奔跑赶来。
    送上门的肥羊？
    黄枫大盗们，下意识的想到。
    而且他们还觉得，老大果然就是老大，最有做强盗的天赋，可以提前感知到有肥羊上门。
    云小枫要是知道这些人的想法，不知会不会被活活气死，英年早逝。
    但是此刻的他，并没有把注意力，放在赶过来的人群之上，他耳朵轻动，分明还听到了一阵奇异的声响。
    “嘶……嘶……嘶……”
    能让十多个进化者，连抵抗念头都没有，只顾亡命奔跑的凶兽，想必不会让自己失望吧。
    “应该是有大快递要上门了，准备接收。”
    云小枫轻声呢喃。
    “是啊，十几个肥羊，不错了。”毛猴立即跟着附和。
    自从在跟了云小枫之后，他再也不怕抢劫不成反被抢了，所以现在的他，遇到了人就兴奋，管他是男人还是女人，又或者多少人。
    对于他来说，都是一样的，都是肥羊。
    不过在听到毛猴的话语之后，云小枫就有些奇怪了，他明明只听到一个凶兽在发出嘶，嘶的声音，向着这方赶来，怎么到了他那里，就成十几只肥羊了呢？
    真是让人费解！
    ……
    “前面的兄弟们，赶快跑！”
    云小枫还在仔细的辩听，到底有几只的时候，便听到前方逃过来的一人，大声的呼喊。
    这人还不错，知道提醒一声，云小枫心里想到。
    “该跑的是你们吧！”毛猴露出奸笑，已经准备动手。
    “不必着急，大快递就要到了！”
    在十几个人相继而过，毛猴等人准备动手的时候，云小枫拦住了他们。
    啥，大肥羊在后面？
    黄枫大盗们相视一看，瞬间便都笑了起来，遇到同行了？
    老大这是准备黑吃黑啊！
    不仅仅毛猴是这样的想法，其他人也一样，刚刚那一群人拼命的跑，而他们后面追的人，才是大肥羊。
    那么便只有一个解释，刚才那一群人，遇到了抢劫的了，抢劫他们的人正在后面追。
    还是老大精明啊，黄枫大盗们一个个皆是佩服的看向云小枫。
    这天底下，哪里还有比黑吃黑更赚的事情，坐等后面的强盗追上来，然后被自己洗劫。
    “老大，后面的大肥羊，实力如何啊？”
    毛猴脸上的兴奋，有些难以抑制。
    想到上次老大把他们抢劫，那满满的收获，他就激动啊，风水轮流转，现在他也终于可以洗劫别的同行了。
    “还算可以吧，要费一些力气。”
    听到云小枫如此云淡风轻的回答之后，黄枫大盗们，一个个更加激动，要费一些力气，便代表着能够解决掉。
    而且还代表对方实力不错，那么宝贝肯定大大的有。
    “嘶……嘶……嘶……”
    就在等待的时候，一股奇异的声音，突然弥漫了整个山林。
    “啥玩意，咋这么慎得慌！”
    毛猴向云小枫挪动了两下脚步，有些发虚的说道。
    “当然是你盼望的大肥羊了！”
    就在云小枫说完，便看到远方，两个大红灯笼似的光芒，在半空亮起，并向着这方疾驰而来。
    “亲娘哎，这啥玩意！”
    毛猴一听说这是自己的大肥羊，差点惊吓的瘫软在地上。
    远方一头漆黑似雾的蚺蟒，像是在远古爬行而来，一眼望不到尽头。
    目光触及的，只是它的前半身，而且因为身躯太过庞大，头部直接被抬升到了空中，两个大红灯笼似的眼睛，红似血雾。
    这是它漆黑的全身之中，唯一一处亮点。
    古书有云：大蛇为蟒，大蟒为蚺。
    直到身躯庞大的巨蟒，绝对可以称之为蚺蟒，至少在现实之中，还没有见过如此巨大的蟒蛇。
    也难怪黄枫大盗们一个个都要惊惧的瘫软了。
    “老大，咱别黑吃黑了吧，这家伙实在太黑了，黑不过它啊，咱也赶快跑吧！”
    毛猴说话都有些颤栗。
    “你们先避一避，我……”
    “好嘞！”
    云小枫还没有说完，只是刚说出了避一避，毛猴便瞬间一个好嘞，向着远方溜去。
    其他的黄枫大盗，动作也是一点不慢，似乎都在等着他这一句话。
    哪有一丝一毫刚才胆颤的样子。
    狗屁黄枫十三杰，除了自己一条好汉，其他的简直……
    不过云小枫在自己心里也明白，他们即使留下来，也没有什么卵用，提前走了，反而是一件好事。
    而且他们还算是懂事，知道在自己应允之后，才飞奔离开。
    看这个大块头的躯体，留在这，难免会误伤他们。
    对于蟒这种生物，他可不敢小觑其力量。
