    “嘶……嘶……嘶……”
    蚺蟒在看到自己的食物，相继跑掉之后，顿时发出了不满的声音。
    但是它的一个蛇芯，云小枫估摸着都快有自己大了。
    它饶有兴趣的看着眼前不跑的爬虫，不断的吐出蛇芯轻嗅，似乎在回味刚才吞掉的几个人的味道。
    “嘶……”
    在它发现眼前的爬虫居然还不跑后，便是有些愠怒了，还从来没有生物，胆敢不在它的面前仓惶逃窜。
    这已经被它认为是一种巨大的挑衅了。
    巨大的嘴部张开，它便向着眼前的爬虫吞去。
    云小枫在双方对峙之时，便已经将自身的警惕状态，提高到了极致。
    一个侧身闪躲之后，他又猛地跺地，借着反震之力，跳出十数米距离。
    “嘭！”
    看着身后因为蚺蟒头部突然降落，而飞溅开来的泥石，云小枫有些心有余悸。
    他本来以为侧身躲闪，便可以躲过这么一击，但是没有想到，蚺蟒的躯体，实在是太大了，普普通通一击所覆盖的范围，就需要自己全力躲闪，才能够避开。
    “大家伙，有些欺负人啊！”
    蚺蟒显然没有兴趣和爬虫对话，再一次射身而出，它虽然躯体庞大，但却也极为灵巧，每一次蜷身再射出，都是快如闪电。
    云小枫只能用着自己的全部心神，快速的进行躲闪，甚至一刻都不敢停下，生怕跑不出攻击覆盖范围。
    在又一次躲过蚺蟒的攻击之后，云小枫发现这个大家伙有些被彻底激怒了，本就通红的眼睛，血色变得好像浓郁的化解不开。
    “嘶……嘶……”
    不断的吐出蛇芯发出警告。
    看了看被搅的一片狼藉的大地，云小枫真的觉得，军方势力应该将这个大家伙捕捉回去，进行外面大湖的挖掘。
    这个大家伙一记甩尾，一条小河便能形成。
    但被攻击到现在，云小枫的心里，又何尝没有怒气，他倘若中了任何一击，都有可能被拍成肉泥。
    躲闪到现在，他只不过是在试探这个大家伙的力量和速度，现在试探结束。
    只有一个结论，不过如此。
    云小枫调动混元一气，双拳紧握，便是欺身上前，一跃之下，跳到了蚺蟒的背上。
    蚺蟒在看到被自己当做食物的爬虫，居然骑在自己身上之后，不由得发出惊天的暴怒。
    快速的扭动身躯，抽打大地。
    “轰……轰……”
    每一次蛇身的降落，都带有万钧之力，整片林地仿佛发生了地震，苍老的扎根数里的古树，都跟着枝干颤抖。
    但是云小枫又哪里由得它逞威风。
    “畜生，乖乖趴下！”
    一声暴喝，云小枫身后，一头仿若从太古踏蹄而来的莽牛虚影出现，随后拳头上被一股神秘力量包裹，欺拳而下。
    “嘶……”
    “轰……”
    蚺蟒吃痛，不停的扭打身躯，撞击地面。
    但是云小枫不由得紧皱眉头，他想象的血肉横飞的局面，并没有应声出现。
    他预估准了蚺蟒的力量和速度，却丝毫没有考虑它的防御问题。
    现在近身观看之下，却发现整个蚺蟒的躯体，都是被一层密密麻麻的黑色鳞片包裹，没有一丝空隙。
    而且它体型庞大，虽然自己可以力量压制，但是在拳头落下之后，还是会被鳞片卸力到数十米庞大的身躯之上。
    云小枫眉头紧锁，一时之间，也有些无可奈何。
    “那便滴水石穿！”
    在心中有了计较之后，云小枫便是俯下身体，找准一点，运转大力牛魔拳，臂膀抬起，一拳打下，不做停歇，二拳又是落下……
    在连环遭到重打之下，蚺蟒这一次是真的吃痛，庞大的身躯彻底的暴怒起来。
    整个头部抬起，在躯干支撑之下，宛若凌驾于空中，开始在林地之中飞快的缠绕，想要甩下背上的爬虫，一口吞掉。
    一棵十数米粗的古树，在它缠绕之后，应声化为粉末。
    感应到吃痛的位置，它硕大的躯体，侧身反转，直接将后半身甩出，一片古树，拦腰折断。
    整片森林，断木横飞，流石飞扬。
    云小枫不为所动，依然我行我素的挥动拳头，重重地轰击一点。
    原本坚硬的鳞甲，终于变得松软起来，甚至已经酥裂，弥漫了一层又一层的血丝。
    他浑身光芒闪烁，混元一气护体，宛若神魔出世，正在与滔天妖物激战。
    在混元一气保护情况之下，只要不是蚺蟒的本体抽打，他并不惧怕古木的碰撞，因为他的身体坚硬程度，不知高于树木多少倍。
    纵使这里的树木奇异，也没有丝毫作用。
    狂风暴雨般的击打之下，蚺蟒终于承受不住，开始四处逃窜。
    但是云小枫就在它的背上，它又能够逃到哪里去？
    终于，破开鳞甲，击穿了血肉，云小枫暴力的在蚺蟒背上，将它的躯体生生砸出了一个大窟窿。
    “嘶……嘶……”
    此时的蚺蟒叫声，在凶狠之余，更多了一丝哀转的气息。
    它时而在森林之中爬行，时而利用下半截躯体，将上半身腾空，想要借力甩掉背上的魔头。
    但云小枫就是紧紧的呆在上面，还体会了在十数米的高空，御蟒而行的乐趣。
    在身体的窟窿不断变大，甚至都要被击穿的时候，蚺蟒终于停止了爬行，而是不断翻转起己身来，在林地之中打滚儿，想要借助自己庞大的身体，碾压背上的东西。
    到了此时，云小枫哪里还由得它胡来，直接离开自己砸出的血窟窿，来到了蚺蟒尾巴之处，
    用力抓住，直接拽着尾巴，就往蚺蟒头部拉去。
    蚺蟒突然发现，自己背上的魔神，终于离开了，但它还来不及欣喜，便感觉自己的尾部，被生生的拖住。
    它想要挣扎，想要借此机会，一记甩尾抽炸这个臭虫，但是任它如何施力，却都发现自己的尾部，仿佛是被禁锢了一般，动弹不得分毫。
    云小枫生生拽着蚺蟒的尾部，来到了它前半身躯干，自己的砸坑之处，选准了此处蚺蟒最为力弱，便一脚将其击飞，然后自己拖着尾部，在下面钻了过去。
    这样蚺蟒的躯体，便被围成了一个大圆圈，但是云小枫还不罢休，直接又拖着尾部，迈入到了圆圈中央，一脚踢起之后，自己又拖着尾部，在圆圈之下钻过。
    计划得逞之后，他疯狂的拽着蚺蟒尾部往后跑。
    但是此等凶物，虽然被折腾的够呛，但哪里又肯容得如此羞辱，蚺蟒疯狂的往前爬行。
    随着两边用力，蚺蟒的躯体，完美的被打成了一个结。
    就宛如系绳子一般！
    望着庞大蚺蟒躯体中部的一个纠缠而成的死结，云小枫有些唉声叹气，可惜自己不会系蝴蝶结，不然更好看。
    一定让这个大凶物美美哒。
