    依旧故伎重施，云小枫不断捆绑着这头蚺蟒。
    终于在缠绕的成为一个小山包大的巨大粽子之后，云小枫满意的拍了拍手，对这么一个作品，他还是比较满意的。
    眼前的蚺蟒，在发了几次凶性之后，再无动作。
    因为它的每一次用力，都会使自身的死结，缠绕的更紧，用力越大，便会勒的，自身越疼。
    就是一个体型再庞大的生物，它用力打自己的话，那也是巨疼无比的。
    蚺蟒此刻便进入这样一个死循环之中，它只要一发怒用力，那么遭罪的只有它自己。
    在等了半天功夫之后，暂时避一避风头的黄枫十二杰才姗姗来迟。
    如果不是隔得很远，便可以看到眼前这座黑色的小山包的话，他们还未必真的能这么快找到。
    “老大，你……你真的是太牛比了！”
    毛猴看着眼前的景象，有些震撼不已，不知道该怎么形容自己汹涌澎湃的心情。
    最后只好拿出这句最经典的形容词，来表示自己内心的震惊。
    “屁话少说，大肥羊我已经绑好了，能够搞出什么好东西来，就全看你们了，我去散散心。”
    云小枫说完之后，便向着远方走去，一刻不想在这多呆。
    说实话，其实在他的内心里面，还是挺恶心这种冷血动物的，刚刚也是被逼无奈才动手。
    现在想着自己刚刚和它的亲密接触，就有些浑身发麻。
    在把自己彻底的清洁一番之后，云小枫才回来看看这边的情形。
    “老大，三级进化凶兽，而且看进化水晶的饱满程度，应该马上就要四级进化了。”
    云小枫一伸手接住毛猴抛过来的进化水晶，仔细的感受了一下其中蕴含的丰富进化力量，不由得露出满意的神情。
    这大费周章的，看来没有白忙活。
    “咋死的？”
    看着被解剖的尸体，云小枫有些疑惑的问道。
    他为了打这个蚺蟒，可没有少费力气，没想到这群家伙居然轻易的便割开了。
    “兄弟们不断的**攻击它，然后这个大家伙把自己活活勒死了。”
    真够重口味的，这个蚺蟒还不知是公是母，这群家伙居然就**它。
    “那咋解剖的呢？它的鳞甲，可不是一般的坚硬，我用拳头砸了好半天，才开出一个窟窿来。”
    云小枫看着黄枫大盗们，想知道这是一个为什么。
    “老大难道没有听说过一句话，以彼之矛，攻彼之盾吗，用这个家伙的锋利牙齿，自然可以破开它的鳞甲。”
    毛猴露出有些得意的神色，这个主意还是他想到的呢。
    不过他虽然这样说，但内心里面还是非常震撼的，老大居然是用拳头，生生砸出来的大窟窿。
    怪不得在解剖之时，发现蚺蟒的浑身血肉，缠绕着血丝呢，原来是被砸的时候，力量震荡到了全身，才导致如此。
    竟然恐怖如斯！
    再又扫了一圈之后，云小枫果然发现一个黄枫大盗，在用闪烁着寒光的牙齿，割着蚺蟒的鳞甲。
    这些鳞甲，确实都是好东西，可以做成防御力惊人的内甲，算得上是一件难得的宝物。
    趁着他们收割战利品的功夫，云小枫又开始吸收起来进化力量。
    在见识到这片奇异森林之中的强大凶兽之后，他也感受到了压力，迫不及待的想要提升自己的实力。
    纵使混元一气吸收消化能力惊人，在收割完战利品，将要赶路的时候，云小枫也只吸收了那枚三级进化水晶一半的力量。
    大约自身增长了一千点进化点数。
    “老大，咱们这是去哪？”
    毛猴看着云小枫一直在寻着大蟒爬行的痕迹走，不由得非常的不解。
    “当然是去它的老巢，看看有没有什么奇珍异宝，这头蚺蟒，应该便是这一小片领地的老大，自然占据着最好的风水宝地，进化如此之快，肯定有天材地宝。”
    “所以接下来，咱们黄枫十三杰，专找这种小片领地的老大抢，抢完它们身体之后，再去抢它的风水宝地。”
    云小枫说出来自己的想法。
    想要快速增长实力，必须剑走偏锋，不走寻常之路。
