    毛猴望着说完自己的计划，又继续潇洒得往前走的云小枫，不由得在后面竖起了大拇指。
    “高，实在是高，老大就是老大，这生财之道，可比抢人快多了。”
    其他的黄枫大盗们，听了毛猴的话语，也是不住的点头赞同。
    抢劫凶兽和抢劫人，简直就是两码事儿，前者不但可以获得天材地宝，而且还能赢得声誉，被人竖起大拇指称赞为英雄。
    而后者，只能是声名一片狼藉。
    现在的他们，终于有一些明白，为什么一开始就叫做黄枫十三杰，而不是叫做黄枫十三盗了。
    老大原来开始就有打算，简直是用心良苦啊。
    望着已经向远方走去的云小枫，黄枫十二杰连忙跟上，仿佛前方的人，就是他们的指路明灯，引导着他们走向光明。
    在黄枫大盗的心里或许没有感觉，但其实他们不知道，在潜意识上，他们对于云小枫，已经没有了一丝一毫的质疑，甚至是唯命是从。
    众人一路上，都在寻着蚺蟒滑行而过的痕迹，向着它的老巢走去，以求能够寻到虚无缥缈的天材地宝。
    所幸蚺蟒的体型足够巨大，爬行的痕迹也很明显，有清晰的路线可以寻到。
    甚至到了后面，都不是云小枫带头走了，毛猴他们，一个个都走到了他的前面，急不可耐的向前奔跑。
    这些黄枫大盗们，一个比一个爱财，马上就有唾手可得的宝贝到手，他们怎么能够放过！
    云小枫着实非常的郁闷。
    他在赶路的同时，还不忘运转混元一气，炼化进化水晶之中的力量，所以分神之下，还真的有点跟不上进程。
    拖了他们黄枫十三杰的后腿。
    “老大啊，你能不能快点，跑两步！”
    “老大可能是刚刚打蟒，用力过猛，现在有点虚了。”
    “虚了怕啥，我这还有个蛇胆，听说这玩意儿壮阳补肾贼好，要不给老大，让他补补？”
    听着前面一边等着自己，一边议论纷纷的黄枫大盗们，云小枫不由满头黑线。
    这都哪跟哪啊，想象力也忒丰富了吧！
    也好，这样三心二意之下，他的炼化进度反而会被拖慢，不如全心全意赶路呢。
    “谁先赶到那蚺蟒洞穴，便拿宝贝大头！”
    云小枫随手收起进化水晶之后，便一踏地，疾驰而去，并且还不忘回头提醒了一下，这非常重要的一点。
    “我靠，老大，你等等我，我刚也等你了！”
    “我去，老大为了宝贝，不顾兄弟情义啊！”
    黄枫大盗们见到云小枫都跑的没影了，不由得一个个哇哇大叫，鬼哭狼嚎。
    不过他们也只是图个热闹，即使云小枫最后一个到，他们也会把宝贝的大头，给留下来的。
    ……
    “第二，呼……”
    毛猴看着在一处绝壁前停住的云小枫，有些气喘吁吁的说道。
    纵使他经过了进化的身体，在全力奔跑了这么久之后，还是有些疲累的。
    “第三来了！”
    “……”
    随后，在黄枫十三杰都到齐了之后，云小枫才继续往绝壁之处走去。
    他已经观察过，蚺蟒的巢穴，必在周围，这四处，都有其爬过的痕迹。
    “这个绝壁前面，还真的有些阴凉哈。”
    毛猴裹紧了自己的麻衣，向着大家感叹。
    按理来说，他两次进化，身为一个进化者，早就已经可以寒暑不侵，但在此刻感到阴凉，绝对证明此地不凡。
    “蟒也是蛇类，喜欢阴湿，此地阴凉一些，看来就在这了。”
    云小枫对毛猴解释，生怕这个流氓没有文化，连这些都不知道。
    在说完之后，云小枫果然在绝壁下面，找到了一处异常光滑的石面。
    看这石面，应该是经过长年累月的摩擦之后，才能够如此光滑。
    石面的光滑表面，正好形似一个圆形，附和蟒的盘曲习惯。
    “就这破地方，也没看到有啥宝贝啊。”
    毛猴自来到这里之后，便开始四处打量，寻找着什么不同，直到此时，还是一无所获，他才有些失望的说道。
    “不必着急，再仔细搜寻一下四周，凶兽的进化，肯定也仰仗着天材地宝，没有宝物，蚺蟒如何进化！”
    云小枫不为所动，他在运转混元一气，感受周围的进化力量。
    不知为何，混元一气对于进化力量，总是格外的敏感，或许和它能炼化力量有关吧。
    “老大，你快过来一下，看这是什么。”
    云小枫紧皱眉头，因为一个黄枫大盗呼叫他的方向，与他刚刚感应到的那股澎湃的进化力量，有些方向相反。
    不过兴许那边也有意外发现呢，他还是决定先过去看上一看。
    “老大，就是这些植物，会不会是什么宝贝？”
    在听到这边有动静之后，所有人都围了过来，那个率先发现的黄枫大盗，有些邀功的说道。
    仔细观察了一下，云小枫发现这种植物，先端钝尖，基部楔形，边缘上部有粗锯齿，下部全缘，上面近于无毛，下面脉间有绢状毛；托叶阔披针形，基部与叶柄结合，整体形状，八分形似一个小蟒。
    云小枫轻轻地摇了摇头，这并不是促使蚺蟒进化的宝物。
    应该是一种类似蛇衔草的进化灵草。
    正所谓人有人气，那么蛇蟒，自然也有蟒气，此草便是吸收蟒气而生。
    甚至因为蟒气充足的原因，有些小草之上，类似于蛇七寸的地方，结出了娇艳的血红小果。
    此草整体漆黑如墨，却只有那么一个小果，红艳如血。
    “这也不是吗？”
    毛猴有些失望了，莫非这次注定一无所获？
    “也不能说不算是宝贝，此草吸收了纯净充足蟒气，完成了自身生长，也勉强算是异物中的一种，难得一见，可以当做中级进化的媒介，促使第三次进化，就是出去卖，也能被疯抢！”
    云小枫运转混元一气，感受了其中力量和进化层次之后，得出这么一个结论。
    在听完云小枫这样说之后，黄枫大盗们都有些激动了，因为他们中有几个人，都已经二级进化圆满，需要三级进化了。
    在他们寻找这种异果的时候，云小枫又向着自己先前感应的方向走去。
    那里力量澎湃，应该才是藏宝之地吧！
    ps：（感谢书友沉睡梦的打赏！！！）
