    云小枫一直在感应着那股力量源动，在每走几步之后，他都会停下脚步来，运转混元一气，闭眼感应一番。
    他不敢多走，因为可以感觉到，那股澎湃的力量，就是在附近，没有在其他地方。
    或许是因为太不显眼了，而被肉眼所忽略，只能靠着感应，去寻找。
    再又轻微移动了几步之后，云小枫停下了脚步，他现在已经确定，那股力量的源动，就是在自己旁边了。
    究竟是什么？
    云小枫眉头紧锁，找不到自己周围有什么。
    “是这？”
    有些呆滞的看着眼前石头坑内的小水洼，云小枫有些不敢相信！
    在把混元一气调出体外之后，他终于发现了这个异常的小水洼。
    这小水洼的位置，正好是在蚺蟒磨光滑石面的正中央，看来在以往的时候，它经常盘曲在这里休息，守护着这个小水洼。
    可这又有什么奇特的呢，在肉眼之下，这就是异常普通的一些水，根本没有相对亮眼的地方。
    算了，解铃还需系铃人。
    云小枫已经打算，既然混元一气发现了这股力量，那么就由它来试探吧。
    将混元一气运转到左手之后，整个左手，便立即闪烁着奇异的混沌光芒，被一股神秘能量所覆盖。
    轻轻的放在了小水洼上面，吸附了一滴水在手心之中，云小枫想要仔细的研究一番。
    因为运转着混元一气，即使紧紧吸附了一滴水，云小枫也可以轻易的感觉到，里面所蕴含的澎湃力量。
    一滴水里面所蕴含的力量涌动，居然如大海惊涛骇浪一般，声势惊天。
    只是还没有等他来得及研究，混元一气便是涌现出惊人的吞噬能力，将这一股骇人的力量炼化。
    一千点，整整一千点的进化点数，这怎么可能！
    云小枫有些惊喜，又有些难以置信。
    他即使在炼化进化水晶的时候，里面的力量也是非常的精纯，但却绝对不可能，如此快的吸收，增长成为自己的进化点数。
    看着眼前水杯大小的小水洼，云小枫突然感觉幸福来得有些太突然了，他还没有准备好啊。
    再又吸附了几滴吸收之后，云小枫终于感觉自己的身体，已经彻底圆满了。
    只要有资源，就随时可以冲击下一步的进化了，那可是生命层次的跃迁，他不由充满期待。
    眼下这个小水洼之中，还有着不少的水滴，应该是蛮可以支持完成进化的。
    现在云小枫可以毫无理由的相信，那只蚺蟒，便是靠这种小水滴，才进化迅速，而且力量圆满的。
    估计已经在寻找四级进化的媒介，然后完成计划，而且有着此等宝物在，估计它很快就可以四级圆满。
    只是可惜，点实在是有些太背了。
    不过云小枫一点儿也没觉得，自己抢了那头蚺蟒的机缘，这一切都是他的劳动报酬。
    毕竟是那头蚺蟒主动找上门，找自己来一套全身按摩的，自己又是捶背，又是挤压，提拿，揉动，叩击，运气推拿之类的，可是没有少花费力气，简直堪比一套大保健。
    这种至尊服务的推拿手法，自然价格昂贵，现在收取这些劳动报酬，云小枫自然心安理得。
    云园长不开游乐园了，居然又搞了一个凶兽按摩发廊，自己作为技师亲自下场。
    只是似乎一次比一次坑，上一次还只取钱财，这一次就要其小命了。
    “啪！”
    一滴水的滴落，异常醒耳。
    云小枫正要准备吸收全部的小水洼，突然就感觉到，居然又有一滴同样的水，滴入了水洼之中。
    这水有源头？
    在第一时间，他便涌现了这种想法。
    他不是蚺蟒，块头很大，但智商实在有限，不知道追根溯源。
    抬头望去，上面却是一处绝壁的顶端，除此之外，便是再无他物。
    即使努力的运转混元一气，也没有再感应出什么来。
    相比于此处小水洼里的水，他更加在意的是，到底有什么东西，可以不断的滴落这种水。
    如果可以找到，是不是就有了这种近乎无穷无尽的水源，不用为资源发愁。
    “毛猴，你们刚刚寻找的时候，有没有注意到哪个地方，容易攀登上这块绝壁，去到那个崖顶上。”
    云小枫指了指那个悬挂在半空中的绝壁之巅，仔细的在思量着这件事情的可行性。
    “这四周放眼望去，全是这一处绝壁，哪里有什么好攀登的地方。”
    毛猴儿向四周张望了一眼之后，如实的说道。
    “不过依照老大您的实力，一拳在山壁上砸一个窟窿，也可以这样慢慢的爬上去啊。”
    毛猴突然又灵光一闪，出了一个比较馊的主意。
    只是还不等待他说些什么，居然就见到自己家老大，用力一跃，到了崖壁之上，然后一拳咋出一个窟窿，再脚踩上去，继续往上飞跃。
    “轰！”
    ……
    听着拳头砸在崖壁上的声音，以及看着漫天滚落的石块之后，毛猴不知道该怎么表现自己内心的震惊。
    他明明只是一句玩笑话，想要奉承云小枫实力强大，没想到自己的老大，居然玩起了真的。
    要不要这么秀啊，老大！
    此处崖壁，也算的上是高耸入云，在费了好一番力气之后，云小枫的一只手，才出现在了崖壁之巅。
    纵身一跃，终于登顶。
    望着下方，即使他目力惊人，毛猴等人，也小如一个蚂蚁了。
    黄枫十二杰，有些不明白，自己的老大为何突然如此的疯狂，用拳头砸出一个险路，也要登顶。
    莫非这就是强者的好胜之心，必须要登顶最高点，一览众山小？
    “你们就别胡乱猜测了，要是能猜到老大的想法，你们不也就成老大了！”
    毛猴看着还仰头呆滞不动的几个同伴，不由提醒他们，因为抬头这么久，他感觉自己的脖子，都是有些僵硬了。
    云小枫上到崖巅之后，立即顺着下面小水洼的方向，开始寻找那些水滴的源头。
    “这是？”
    看着眼前一颗苍翠挺拔的小树木，以及其叶子上的几滴类似露珠的水滴，云小枫有些惊骇。
    这是何物？
    仅仅只是凝聚在其叶子上的露珠，便能形成堪称圣品的水珠。
    菩提树？
