    无外乎云小枫往传说之中想，实在是这一棵小树木，有些太神奇了。
    仅仅是凝聚在其树叶上的几滴露珠，沾染了这么一丝因果，便让一滴水珠，拥有了江河之力。
    那么它本身的力量，还不知道有多恐怖！
    那一只蚺蟒，应该只是享受了它滴落的水珠的恩泽，对于这一棵小树的存在，是绝对不会知道的。
    现在看来，这一棵小树本身，才是最为恐怖的机缘。
    又吸附了树叶上几滴还未来得及滴落的水珠，仔细查看一番后，云小枫已经确认无疑，比下面的小水洼之中，力量还要纯净丰富。
    既然如此，那么便直接移植走吧！
    云小枫已经做好了打算，反正这一棵小树，还没有一个人高，即使在下面把它的生长之地，全部都给挪移走，也费不了太大的功夫。
    在一棵普通之树都有几十上百米的造化世界，如此小树，甚是罕见。
    看来浓缩的全部都是精华啊。
    “起！”
    云小枫沉声一喝，准备将整个崖角震断，然后把小树抬走，自己找个地方移植起来。
    已经再次准备转行，好好的当一个种植园园主了。
    “轰！”
    一阵山崩地裂的声响之后，云小枫有些尴尬的摸了摸头皮。
    整个崖角，居然纹丝未动，刚刚的声响，也仅仅只是因为碰撞而发出，不是因为山体断裂。
    莫非是真的虚了？
    不由自主的，云小枫想起了毛猴他们的话语，想起了那个蛇胆。
    “喝！”
    甩掉了这些杂乱的想法之后，云小枫这次直接运转大力牛魔拳，一头荒古莽牛虚影踏出，与他形神合一，直接一拳打在山崖之上。
    又是惊天巨响，甚至连周围的山体，都震动的摇晃。
    但却唯独就是这一块，一点儿动静都没有。
    莫非真的要扩大移植的范围，把半个绝壁都搬走？
    他不是巨灵神，显然有心无力，搬山还是做不到的。
    云小枫有些失望了，看来注定是办不起什么种植园了，因为连镇园之宝，他都移植不走。
    这一棵小树，生得异常奇特，虽然有一个笔直的树干，却没生有一个树杈，就连叶子，也仅仅只是有那么十几片。
    不知是为了力量的凝聚，还是何缘故，但此时的云小枫，就把主意，打在了这十几片叶子身上。
    就是阎王老子，在他黄枫十三杰面前，也要留下买路财，更何况只是一颗小树苗。
    做他们这一行的，就讲究一个雁过拔毛。
    如此灵物面前，如果真的带不走什么的话，云小枫又岂止能够甘心。
    随手一揪，云小枫脸上的笑容，瞬间凝固。
    你妹啊，连动都不动一下！
    那一片空间，仿佛凝固了一般，任云小枫如何用力去拽，但是树叶，就是不动。
    你拽，我也不动，你用出吃奶的力气来，我还是不动，就不动！
    甚至连颤抖一下，都不颤抖的。
    备受打击，这是何方妖物！
    而此时恰好一股山风吹过，小树苗上的树叶，竟然随风摇曳。
    云小枫突然有一种自己被调戏了的感觉。
    人生之中的第一次，没给一个倾城倾国的大美人也就罢了，居然给了一个小树苗。
    这一次，云小枫真的怒了！
    直接用出杀手锏，黄金左手！
    混元一气运转，整个左手表面，包裹着一层神秘的能量，云小枫试探性的，摸向了树叶。
    没了？
    就在云小枫碰向那一片树叶之时，刹那之间，树叶便是消散于弥无。
    但云小枫清晰的感觉到，自己是有一点点的触感的，也就是自己绝对碰到了。
    不信邪！
    云小枫一片树叶一片树叶的摸去，结果所有的树叶，全部都没了！
    没了！
    看着眼前光秃秃的一个树干，云小枫有些欲哭无泪。
    至于吗？就是想捞一点好处而已，这么对我。
    就在他想再去摸摸树干，干脆把整个小树都弄没，当它没出现过时，突然感觉到自己的左手心里面，好像攥住了一股浓郁到了极致的生命能量。
    能量没有灵性。
    但他却明显的感知到，这一股能量，是苍翠的，而且还胡乱冲撞。
    吓得云小枫赶紧攥紧左拳，混元一气封锁，省得被逃走。
    小样，到了我手里，还想走？
    而且云小枫明显的感觉到，左手心的小鹅卵石，有些滚烫，想要吸收这股力量，似乎上一次进化之时，也是这样。
    云小枫凝神戒备，尝试二次进化。
    却突然眼睛瞪得老大，右手往前一抓。
    偷袭？
    此刻云小枫的耳朵里面，只有风声，因为他被打下了山崖，在急剧下坠。
    此刻云小枫的眼睛里面，只有小树苗，或者是现在没了叶子的小木棍，因为打他的就是它。
    云小枫的右手里面，紧紧的攥着它，大眼睛，紧紧的瞪着它。
    你妹啊，再偷袭啊。
    虽然这个小树棍还在挣扎着，想要敲击云小枫，让他放开自己和左手心的能量，但无可奈何的被抓住，压根动弹不得。
    “轰。”
    空中借力，云小枫在蹬了一脚绝壁之后，终于卸力成功，平稳的落在地面。
    “我去，老大，你这下来比上去还潇洒，居然直接跳下来了啊！”
    “高，实在是高。”
    毛猴露出仰慕的神情，一边看着云小枫，一边看着这个绝壁，不知是在赞叹谁高！
    只是他不知道的是，自己老大是被一棍子打下来的。
    云小枫没有空和他们瞎啰嗦，他还有正经事要干。
    只是他在看向毛猴几人，正要给他们分配任务之时，注意到他们的力量波动，居然已经三级进化了。
    “进化了？”
    云小枫看向毛猴。
    “是啊，刚刚我们都食用了那个小果，此刻已经幸运的完成了进化。”
    毛猴有些得意。
    “只是老大，我居然没有进化出第三神通来。”
    在毛猴说完之后，又一个黄枫大盗，有些苦涩的说道。
    “嗯？”
    没有进化出神通？
    这件事，云小枫在论坛了解过，但此时，他也来不及再仔细询问了。
    “一会说，你们所有人全部都过来，快帮我按住这个小木棍，我也要进化了！”
    ………………
    ps：（感谢书友白酒古鬼、星成大器的打赏，感谢！）
