    力量，还有活力，云小枫在自己的身体里面，清晰的感觉到了这些。
    如果不是在那个梦境里面，也就是造化世界之中，已经轻松的掌握这种力量，云小枫甚至觉得，自己会把床弄个窟窿！
    因为在离开那个世界的时候，云小枫身体的数据，已经有了非常大的改变。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:未进化。
    体质：15
    力量：14
    精神：15
    速度：13
    进化点数:57/1000
    天赋：无
    还记得在刚刚进入那个造化世界的时候，云小枫的进化点数，只有24点，但是现在已经是最初的两倍还多了。
    也就是说，在这一夜之间，身体素质直接翻了一倍。
    这让云小枫对于这些事情，感到异常的兴奋，同时不由开始疑惑，别人有没有将这种能力带出来的？
    所以他又拿出了自己的手机，准备在网上找一些爆料。
    不过这一次，他并没有选择网页浏览，而是开始进入一些比较小众的论坛，寻找自己的答案。
    因为往往越是这些小众的论坛，言论越是比较自由一些，能够得到的有用信息，自然也会更加的多。
    在翻遍了好几个论坛之后，云小枫终于有了八九分的确定，目前来看的话，现在还没有人把里面的能力，带到现实世界中来。
    也就是说，在不久的将来，如果还是这样的话，自己很有可能成为一个超人？
    云小枫有些觉得，自己的不同之处，看来就是出现在左手心的那一小块鹅卵石了。
    毕竟那块鹅卵石，是云小枫至今接触到的，唯一可以一个自由穿梭两界的东西。
    不过在逛遍论坛之后，其他一些方面的知识，倒是真的让云小枫有些大开眼界。
    甚至对于那个造化世界，有了更清晰的认识。
    正所谓一人计短，两人计长，当所有人把自己所知道的信息，在网络这个大世界汇合起来之后，也是非常震撼人心的。
    云小枫在逛海角论坛的时候，遇到了一个非常牛逼的大佬，名字叫做七大洲四大洋，居然要绘画整个造化大世界的地图。
    看这个人的名字就知道，绝对的一个地理迷，国人果然奇人异士数不胜数。
    不过这是一个造福所有人的好事情，云小枫也决定为大世界的建设添砖加瓦，将自己所看到的世界，在帖子下面仔细的描绘了一番。
    因为按照楼主的提议，就是每个人说出自己见到的世界，而由他负责整合联系，最终汇聚在一起。
    在这个帖子面世之后，一时间火爆论坛，甚至都有小道消息传出，楼主直接被政府聘用，成为了一名光荣的公务员。
    成为了国家绘图大军的一员，参与国家计划，造化大地图的绘制！
    这样的运气，着实让人羡慕，因为居然不用考试，就成为一名公务员，光荣的为人民服务。
    不过人家的这种实力，云小枫也是自愧不如的！
    在有了这么一个地图的整理帖子之后，其他的整理帖子，也是如雨后春笋般冒了出来。
    比如《百草整理集合》《异兽志》《毒经》……
    一系列帖子，层出不穷。
    而国家层面，对于这个事情，显然异常关注，估计专注打黄扫非的网警，也都调配在这方面了吧。
    凡是出现整理帖子，大能的楼主们，一般都会被国家聘用。
    甚至出现了，宁可征用一千，绝不放过一个人才的政策。
    简直是迎来了物尽其用，人尽其才的大同盛世。
    在帖子里面，云小枫也发现了大家对于自己所食用的异果的普遍称呼，比如增加速度的果子，就叫速度果，而增加力量的果子，则叫大力果。
    而增加精神的果子，则被叫做倍爽果，增加体质的果子，甚至被叫成了补肾果。
    因为这些奇葩的名称，都是有着他的实践经验的，倍爽果在吃了之后，会感觉头脑清凉，运气舒畅，浑身倍爽儿，所以才有了他这名字！
    至于补肾果的效用，想必也不用多提了！
    而在这些事情之外，云小枫显然更加关注的是，如果在造化大世界中死掉，会是一个什么样子？
    毕竟每一个人，并不都是像他这样的幸运，在造化大世界之中待了这么多天，连一个凶兽都没有碰到过。
    海角论坛上面，据一个声称自己死过的人说，在自己死掉之后，梦便醒了。
    而在他之后，瞬间便有一些死过的人，也就是死士，开始了自己的留言。
    云小枫在根据大家不同的死法和时间分析之后，终于得出了一个猜想。
    每个人在死掉之后，都会立即从造化世界离开，也就是回归到自己现在的这个世界。
    但是无论是早死还是晚死，所回归的时间，却都是一样的。
    至于死亡之中的那些时间去了哪里，就不从得知了，因为就连死者自己，也说不出个一二三来。
    不过他们唯一感同身受的，引起所有人共鸣的，就是死亡的感觉，是绝对真实的。
    这让云小枫暗暗发誓，珍爱生命，人人有责，保护自己，从我做起。
    毕竟闲的没事儿，他可不想试一下死亡的滋味，注定要成为超人的男人，怎么会这么早夭折呢。
    在查看完所有有趣的帖子之后，云小枫只有一种感觉，大，这个造化世界，是真的大！
    全球的人同时进入一个世界，而且在寻找了那么久之后，居然只有寥寥的几个人相遇。
    两个人相遇在一起的例子，甚至和大熊猫一样。
    至少云小枫逛了这么多的论坛，只发现了一例，而且这两个人，在今天已经漂洋过海，开始现实世界面基了。
    对于这种拥有伙伴的人，云小枫也表示深深的羡慕。
    因为那么一刹那的时间，可就是十天没有人说话啊。
    据某论坛大能爆料，他在进去大世界之后，心中一直在数数，计算着时间，从未有过暂停。
    而按照他所数的时间的粗略计算，保守估计应该是十天，绝对不会相差太多。
    而在这个帖子下面，则就有人开始质疑，楼主会不会因为在数两个数之间，时间间隔过长，或者时间间隔过短，而造成较大误差呢？
    但是楼主很快对于自己的职业，作出了大胆回应：“我是一个航天器发射数数人员！”
    众人一片拜服！
    现在终于知道，那个电视里面数5……4……3……2……1，发射的是谁了！
    一天的时间，云小枫便在逛论坛之中过去。
    眼看着12点到来，他这次选择了饱满的精神，感受一下这个奇迹。
