    “啥玩意？”
    毛猴等人，一个个都在怀疑着自己的耳朵。
    云小枫虽然说得十分认真，但是听到毛猴他们耳朵里，却好像闹着玩一样。
    你妹吆，你家一个小破棍，还要我们十几个壮汉给摁住，不摁住它还能给你一棍子不成？
    莫非还成精了？
    “你们没有听错，赶快过来把它按住，十二个人，一边各四个，中间四个，按的紧紧的！”
    云小枫直接夸张的一迈步，把小树苗狠狠的横着按在了地上，等着十二个壮汉来，帮自己给先按住它。
    “好嘞！”
    毛猴察言观色的本领，还是非常的强的，他看到云小枫有些着急，并且紧张的催促他们之后，便率先带头来到了小木棍旁。
    留下一丝混元之力，作为辅助压服之后，云小枫便把场面，彻底的交给了黄枫十二杰。
    之所以留下一丝混元之力，是因为云小枫在心中，有着自己的猜测，这棵奇异的小树苗，很可能压根免疫尘世的力量。
    比如自己先前的一些攻击，好像有一种不在一个世界的感觉，根本无法触碰到它分毫，而天生地养的纯粹的风，却可以让其树叶摇曳。
    云小枫也是凭借着神秘的混元一气，才可以将其扑捉，所以自然要留下混元之力，压制其现行。
    场面一度变得有些尬尴起来，十二个壮汉，居然个个撅着屁股，使劲按着地上的一根小木棍儿。
    如果此地不是造化世界，恐怕会被人以为，是精神病院人，集体出行吧。
    你们在干啥？
    哎吆，我们在按住这根小木棍儿，不然它会自己打人吆，很疼的那种！
    这种对话和几个人搞笑的动作，如果是出现在大街上，恐怕他们几个人早就火了。
    但此刻，黄枫十二杰，却没有一个人想笑。
    见鬼了，这个小木棍，真的晃晃悠悠的，要飞起来打人！
    为了完成老大的嘱托，好好的表现一把，他们所有人此刻，也都是拼了，吃奶的力气都用了出来。
    云小枫交代完事情之后，便没有心思再管这些了，他全部的心神，都凝聚到了左手心之中。
    当收起混元一气，放开小鹅卵石与苍翠的生命之力，两者之间的阻碍之后。
    鹅卵石像是疯了一般，发出一股惊人的吞噬之力，开始无视一切的吸收，而那股苍翠的生命之力，虽然在不断的挣扎，想要逃脱而出。
    但是在吞噬之力面前，它显得太过于弱小与无助了，根本起不到任何一丝丝作用。
    而在此时，随着苍翠的生命之力一丝丝被炼化，毛猴他们按住的那个小木棍，更加的疯狂抖动起来。
    “我靠，这小木棍儿，怕不是疯了吧，怎么抖的和震动棒一样！”
    “咦，你可别说，还真有点儿像！”
    毛猴虽然在用着吃奶的力气按着小木棍，但在听了自己同伴的话之后，仔细一观察，除了长了些之外，还真的有些相像。
    而且这玩意儿的振动频率，还挺高！
    “这不是开往幼儿园的车，快放我下去。”
    “滴，老银卡！”
    “同样是九年义务教育，你们是如何做到如此优秀的！”
    ……
    众人虽然胡扯得有声有色，但是云小枫却不敢松懈一丝一毫的心神，此刻的他，又在经历着一次生命层次的跃迁。
    随着那股生命力量被炼化，云小枫全身的细胞，都仿佛活过来一般，开始疯狂的吸收。
    并且不断的经历着破灭重组。
    此刻他的全身之上，又是被朦胧的混沌光膜所笼罩，尤其是左手之中，尤为的强烈。
    随着苍翠的生命之力逐渐弱小，他也感觉到自己的进化，即将便要完成了，从此所处的生命层次，将会又要进行一次跃迁。
    但是云小枫的眉毛，还是像团麻花一样，紧粥在一起，上一次进化之时，这个阶段，他已经隐约可以感受到自己的神通了。
    但是此次，却是毫无征兆。
    莫非自己的神通之路，也是走到了尽头？
    不可能！
    云小枫在论坛之中，早就看过关于神通的研究。
    在第一次进化之中，大家都有着神通显化，或高或低，但是当有些人在进行第二第三次进化之时，却没有进化出神通。
    而也有一些人，依旧进化出了神通。
    有心人在大量搜集资料，研究证明之下，发现没有神通显现的，大多数是因为比前一次的进化层次下降了，高级变为中级，或者就是，血脉变了。
    因为许多的人发现，自己在进行了第一次进化之后，属性面板的纯种人族，居然变了，不同的人显示拥有不同的血脉，而血脉则与选择进化的媒介有关。
    但当接二连三，选择蕴含各种不同血脉之物进行进化之时，便会因为血脉的冲突，容易让神通得不到显化。
    云小枫觉得自己不可能是血脉杂乱，而导致神通，得不到显化。
    他一直以来，都是纯种的人族，没有过任何变化。
    那么，神通在哪？
    进化还在继续，云小枫还在思索。
    但是，他就是没有感知到自己的神通。
    唯一有所不同的是，这次进化之时，他的胸骨，有些异常的灼热，好像在经历着神秘的变化，又好似在孕育着什么。
    只是进化还未完成，孕育也没有结束，依然被一层神秘的迷雾，所笼罩着。
    即使是在云小枫自己的体内，但是当他把感知释放过去之时，也会被一股神秘的力量所阻拦。
    当他第二次试探之时，更是在迷雾之中，感觉到一种恐怖的契机，宛若在警告，让他不要再打探。
    那种恐怖的感觉，无法形容，好似天地都在阻挡，不允许越过屏障。
    无奈之下，云小枫只好更加努力的炼化最后一丝苍翠的生命之力，以促进自己进化的完成。
    云小枫有感觉，自己的胸骨之中痒痒的，好似有什么，诞生了。
    而在云小枫炼化了最后一丝苍翠之力后，黄枫十二杰按着的小木棍，突然嗡鸣起来。
    在众人惊骇的目光之下，居然消失了，而又在下一刻，出现在了云小枫的手中。
    良禽，择木而栖，灵物，有缘者居之。
    ps：有推荐票的书友们，投一投吧，感谢大家了！
