    “老大，这……”
    毛猴看着云小枫的手中，抓了抓自己的手，却发现刚才还按的比较吃力的木棍，此刻早已换了位置。
    “不必惊慌，此物与我有缘！”
    冥冥之中，仿佛早有答案，云小枫没有经过思考，便说出了这么一句话，连他自己都有些奇怪。
    老大怎么进化完了之后，有些神神叨叨的呢，毛猴看了一眼其他的人，然后在自己心里想道。
    但是这种话，他不可能说出口的。
    “既然是有缘之物，老大就赐给它个名字吧！”
    毛猴留须拍马的本领，绝对溜得一匹，立即接下了话茬，也有些神乎的说道。
    名字？
    经毛猴这么突然一提，云小枫一时之间，还真的想不出来。
    “你们有没有觉得，它和神话之中，孙悟空的金箍棒很像啊？”
    云小枫看着众人，有些期许，因为他觉得自己神通广大，就犹如那齐天大圣。
    “老大，俺们没有这样想，倒是觉得他和那杜蕾斯的震动棒，有些挺像的。”
    “对，刚刚它那抖动频率，确实有些爽歪歪！”
    在云小枫说完之后，突然一个黄枫大盗，张口就来了这么一句，而且还响应者云集，立即有好几个人附和。
    哈，振动棒？
    云小枫真的想一棒子，敲死他们得了！
    既然一时没有好的名字可想，那么便日后再补一个吧，反正就是不能叫震动棒，让宝贝受辱。
    暂时先没有空研究这个棒子，云小枫先查看了一下自身的信息。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化等级：2
    进化层次:完美进化。
    体质：2500
    力量：2500
    精神：2500
    速度：2500
    进化点数:10000/20000
    天赋：混元一气（完美神通）大力牛魔拳（神级神通）
    依然是完美进化，依然是纯种人族，可是神通呢？
    眉头紧锁，云小枫在想着其中原因。
    他的胸中迷雾，在进化完毕之后，便逐渐消散，云小枫把所有的心神，全部都集中在了这方面，想要从中，一探究竟。
    先前进化之时，他便感觉到自己的胸骨之中，仿若有一种东西在诞生，有股痒痒的感觉，但一直苦于迷雾的阻挡，无法查看，但现在终于有了机会。
    嗯？
    云小枫在查看到自己的胸骨之时，率先想到的，便是曾经让他习得大力牛魔拳的那块骨头。
    两者的骨头上，皆是有着一种印纹，当心神凝聚在上面之时，仿佛可以感受到大道的轰鸣。
    不同之处，便是自己的印纹，没有当初得到大力牛魔拳的那块儿印记明显，但自己的，却比那块，更加的玄奥。
    感受着胸骨中的印纹，云小枫隐隐之中有一种感觉，自己与混元一气之间，似乎更加的契合，而且有了关于他的理解，这种理解，更加相似于自己创造了它，仿佛这才是神通的真谛。
    自己的神通，当由自己创造。
    而且他觉得，混元一气，更加的强大了。
    感受着其中生出的变化，云小枫的心中，隐隐有了一丝猜测。
    自己这种，才应该是最正确的进化方式。
    借助媒介，以他族血脉为引，进行的生命层次跃迁，只不过是小道。
    自己，也并不是进化不出第二个完美神通，因为自己一直是纯种族的进化，所以在积蓄自己的潜力。
    每一次神通的显化，都是在挖掘生命本质的潜力，而借助他族血脉，进行进化，无疑不是在用异物，刺激自己的潜力，促使神通显化，也是在透支生命本质潜力。
    因为透支的原因，使进化出来的神通，因为没有沉淀与积蓄，会变得弱小，没有正常衍化而出的强大。
    在进行第一次进化，拥有第一个神通之后，最为正确的做法，便是在下一次进化之时，抓住冥冥之中的天机，将其刻印在本身，形成本命神通。
    这一切，虽然只是云小枫的猜测，但是他总觉得，好像是有一个神秘的存在，在故意的告诉自己，并且将自己，往一个正确的进化道路上引领。
    至于到底是何物，云小枫的心里也不清楚，但总觉得，会与左手心的小鹅卵石有关，因为就数它最为神秘。
    当然也不排除手中的小木棍，这明显也不是寻常之物。
    云小枫猜测，神通不但可以自己进化，还能学习他人的。
    自己的大力牛魔拳，便是例子。
    而这种学习的前提，必须拥有这种大道衍生出的印纹，别人还要给你看！
    比如上一次云小枫得到的大力牛魔拳，似乎便拥有种族禁制，只是被他手中的小鹅卵石，给强力破解了罢了。
    这个世界，越是探索，仿佛感觉它所展现的一切，越是神秘。
    “轰。”
    云小枫拳头上突然被神秘力量包裹，一击轰在了绝壁之上。
    瞬间，仿佛地震一般，整个绝壁都开始龟裂，上方一块块巨石砸了下来。
    下起了石头雨。
    混元一气，在大道印纹衍生之后，果然强大了许多，甚至在他运用知识，胸骨之中也有光芒闪烁，接通大道，进行加持。
    这，才是进化之路。
    这，才是光明大道。
    云小枫觉得，他的印纹，还可以更加深刻，还可以让道韵，更加的清晰。
    云小枫觉得，自己再经历几次进化之后，填补了第一次进化出完美神通的身体潜力空虚，还可以进化出神通。
    “呼。”
    一口浊气呼出，云小枫感觉摆在自己眼前的路，变得顺畅了不少。
    那么，也该看一下眼前的这个小木棍，到底是一个什么熊玩意儿了！
    触手所及，和普通的树木之间，并没有什么两样，甚至连一开始的神异，也是不复存在。
    仿佛现在，已经变成了一个最普通的小木棍。
    云小枫不信，觉得这丫的在装蒜！
    用力折了折它，好吧，发现并不能把它折断。
    虽然表面没有了最开始的神异，但却依然坚不可摧。
    这次的云小枫很明白，既然发现不了什么，那么便直接动用混元一气吧。
    正好现在神通有了道韵，还没有好好尝试。
    ps:（感谢书友天宇之蓝星空的打赏，感谢。）
    另，感谢一直坚持投票的书友，感谢你们的支持，很感动。
