    在最初的时候，便不知是因为混元一气或还是小鹅卵石，让那颗小树苗变成了现在的小木棍儿。
    但是有一点，云小枫可以肯定，这个小木棍儿虽然万法不侵，但是混元一气，却是对它有着作用的。
    云小枫的手臂之上，涌现出一股神秘的力量，通过他紧紧握住木棍的双手，开始注入其内。
    这是，变重了？
    有些不太确定，云小枫继续将混元一气，注入其中。
    从一个普通木棍轻重，逐渐百斤，千斤，万斤……
    随着混元一气的涌入，这一个木棒，居然在不断的增重，仿佛没有极限与尽头。
    但是它本身的体型，却丝毫的没有增加，依然如原来一样，看上去就是一个小木棒。
    终于，在云小枫感觉到小木棍增加的重量，自己都有些承受不住时，他收回了混元一气。
    而小木棍，则又恢复了原来的重量。
    反复试验几次之后，发现都是如此，其他的奇异事情，倒是并没有发现。
    但仅仅是这样，云小枫也足够欣喜，这简直就是给对手制造惊喜的大利器。
    试想，谁能想到一个废柴一样的小木棒，居然万法不侵，而且还重达十万八千斤。
    这一棍子抡出去，如果对手选择硬抗，那滋味……
    云小枫想想都觉得恐怖，估计打不出十万八千里，也能打出十万八千米吧！
    站在一边儿的毛猴，突然看到自家老大的傻笑之后，不由得一个激灵，不知道是哪个倒霉家伙，又要被坑了。
    “老大，咱们是不是要往下一家去了，这个蚺蟒的老窝，有些穷啊！”
    毛猴虽然觉得自家老大的声音，有些瘆人，但为了资源着想，还是忍不住出声提醒。
    穷？
    他可没觉得！
    只是这个蚺蟒有眼不识金镶玉，而且就论那一小水洼的水珠，蚺蟒也是地主老财那一级别了。
    “你们谁有修炼古武功法，或者古炼气术？”
    云小枫觉得好事情不能自己全占了，也要适当给他们一些甜头，所以便不由向黄枫大盗们询问。
    听到这话的毛猴，不由得有些撇嘴，他们要是古武传人或是古炼气术修炼者，还至于做强盗吗？
    “没有一个啊，那可惜不能用功法炼化了，不过可以尝试口服一下！”
    见到没有人回答自己，以及他们脸上的表情，云小枫便也懂得这些人的情况了。
    虽然不能用功法炼化，但他还是想让他们尝试一下，毕竟那小水珠，实在是能量惊人。
    “一人一滴，口服，多了没有！”
    伸手一吸，云小枫的手中，便是多了十二滴小水珠依次排列。
    “老大，你拿的不会是那大蟒的口水吧，还让我们吃掉？”
    毛猴看着这十几颗晶莹剔透的小水珠，有些发虚。
    “而且老大你还用手摸了，再让我们喝，我有洁癖！”
    又一个胡子邋遢的黄枫大盗，表露了自己的不情愿。
    只是他找的这个蹩脚理由，引来了众人一大片唏嘘。
    “就说一句，喝不喝吧？”
    云小枫懒得废话，再一次简洁的重新问道。
    “喝！”
    “喝！”
    “……”
    这一次，不管怀疑这是蚺蟒口水的，还是声称有洁癖的，都异口同声的答应说道。
    对于云小枫这一个老大，他们现在已经叫得心服口服，甚至还产生了个人崇拜，当然不会怀疑他会害自己了。
    “那就好。”
    云小枫手一甩，十二滴水珠，便是分别飞向了十二个人的口中。
    在水珠滴落到口中之后，黄枫十二杰的脸上，便一个个露出慎重的表情，显然口服也是有着效果的，他们已经开始吸收了。
    这种小水珠，应该属于天地灵液的一种，和进化水晶不同，并不需要功法才能吸收。
    应该可以直接促进进化点数的增加。
    数息过后，黄枫大盗们一个个睁开了自己的眼睛，没有经过任何商量，一个个便张大着嘴巴，往那个小水洼铺去。
    只是云小枫早有预料，在刚刚就把剩余的小水珠，都给收起来了。
    “老大，我要……”
    “老大，我还要……”
    “老大，我也要……”
    在山林之间，黄枫大盗们一个个鬼哭狼嚎。
    “已经被你们榨干了，哪还有。”
    云小枫一指干涸的小水洼，表示自己很无辜。
    只是他们之间的对话，太容易让人产生联想，进而发生误会了。
    ps:这一章，有点短小无力，所以也就没脸向大家求票了。
    实在是因为，作者刚刚去参加了一个动员大会，周五要参加院里运动会，被选拔后训练一个月了，到时给大家汇报战果。
    多多宽待，感谢理解。
