    “你们黄枫大盗在以前，也算是小有名气了，连一本修炼功法都没有？”
    云小枫有些疑惑，所以再次问道。
    “当然啦，修炼功法非古老传承家族，现代人谁有啊！”
    毛猴有些无语，他们老大简直将功法当做大白菜了，以为他们一群小小的大盗也能拥有。
    云小枫心里已经明了，这也就是说，黄枫大盗因为没有功法，那么只能通过食用一些东西，来吸收进化点数，像进化水晶之类的，压根没法炼化。
    怪不得对于那种可食用小水珠，表现的如此饥渴呢。
    而且食用进行吸收的话，还有一个弊端，那便是并不能完全的吸收掉其中所蕴含的进化力量，必然会出现浪费的情形。
    等等，毛猴在刚刚和自家老大的对话之中，好像捕捉到了什么重点。
    “老大，你莫非修炼有功法？”
    毛猴想到自己的猜测，感到有些震惊，所以立即看向了自己家老大。
    想了想自己的混元一气，大概也类同于他们所谓的功法吧，云小枫轻轻的点了点头。
    “我靠，我就说老大你怎么这么生猛呢，原来是大有来头啊！”
    毛猴有些惊喜，其他的黄枫大盗们，也是震惊的望着云小枫。
    他们的心思也都开始活泛起来，自己这么忠心耿耿，是不是也能有功法修炼呢？
    “来头倒没有，就是在地摊上淘了本降龙十八掌，就给练成了！”
    云小枫开始胡诌，他无法解释混元一气的来头，至少还没有听谁说过，进化出来的神通是功法呢。
    咦……
    这种解释，显然被黄枫大盗一顿鄙视，他们理所当然的认为，云小枫在有意隐瞒自己的身份。
    “老大，那个……，你能不能，向家族请示一下，也给我们本功法练练。”
    毛猴突然变得有些扭捏，揉搓着自己的双手，显得非常不好意思。
    “对对，老大，不要家传绝学那种，随便能练的就行。”
    又是一个黄枫大盗眼巴巴看着云小枫。
    “当然，也别整葵花宝典那种，在这练，我怕留下心理阴影！”
    毛猴一寻思，又补充了这么一句。
    额。
    貌似葵花宝典还是绝学吧！
    “这有啥请示不请示的，我就是族长，现在传你们一道古炼气之术。”
    抖了抖衣衫，云小枫有些飘渺的说道。
    如果黄枫大盗不是对于自家老大知根知底，还真的信了他这个邪。
    其实云小枫的心中，有着自己的想法，他当初学习大力牛魔拳，便是在一块牛骨之上的印纹之中领悟。
    现在自己的混元一气，也有了浅浅的印纹显化，他想试试，能不能刻录出来。
    当然，他自不会传出完整的。
    “混元一气神通显！”
    为了提升自己的逼格，云小枫特意大声一喝，然后才拿起小木棍，便在地上刻录。
    黄枫大盗们，一个个沉声静气，认真看着云小枫在地上刻录，进行他所谓的传道。
    毛猴突然有些震惊的揉了揉自己的眼睛，然后再看向其他的人，发现所有人一样，全部不敢置信。
    云小枫在地上刻录的痕迹，居然每刻录一笔，痕迹便是立即消失，根本无法留存。
    这还不是最让人心颤的，所有人关于那一笔的记忆，居然也会消失，明明知道云小枫在那里画，但就是记不起他画的什么。
    大道不显？
    在觉得自己差不多刻录五分之一后，云小枫停下了自己的动作，他想看看黄枫大盗能不能凭借这些道纹，修炼出一些什么来。
    “大道无法显化，这里承受不住道韵，应该是自己消失了，不过我画的比较慢，你们应该记住了吧！”
    看着空空如也的地上，云小枫一脸玄奥的问道。
    他可没有动什么手脚，没想到这些印纹，如此的神秘，还能自己消失的。
    莫非只有进化创造出神通的本人，才能承受这种印纹？
    记住你妹，毛猴只感觉到了自己呆诺木鸡。
    “老大，我们的记忆，居然连同你那刻痕的消失，也一起消失了！”
    毛猴感觉自己说这话时，自己都感觉有些恐怖。
    老大刚刚到底是干了些什么，鬼画符？
    只能鬼看见，人看不见？
    云小枫正在保持着一辆玄奥，却突然听到毛猴说他们连印纹的记忆都消失了，不由一脸震惊。
    自己的胸骨之中，到底长出来的是什么？
    连人的记忆，都无法承受其存在。
    他在神话传说之中，只听说过大道无法在凡俗之物上显化，可没记得，连人的记忆，都不能承受的。
    纵使眉毛皱成川，云小枫也想不出一个所以然，只知道自己的混元一气，更加神秘了。
    “咳，没想到你们居然如此没有天赋，连这都记不住，罢了，直接给你们传功吧！”
    为了掩饰自己也不知道为何会消失的尴尬，云小枫不由得又编造出一个理由。
    “啥玩意？”
    造化世界没听说过还能传功这一说啊，毛猴觉得自己跟在老大的身边，真他娘的长见识。
    又是鬼画符，又是传功的，简直活在电影里。
    “少废话，左手伸过来！”
    云小枫伸出自己的手，等着毛猴把手递给自己。
    平时的时候，就他话最多，这次自然要把他当做实验品了。
    “老大，这可是我的女朋友，你在它上面画，可别把它给画没了！”
    毛猴不舍的伸出自己的左手，一脸慎重的向云小枫交代道。
    而且他更担心的，是怕女朋友没了之后，自己还会被把关于这个女朋友的记忆也给抹除。
    哪里有空听他在这里扯淡，云小枫直接拉扯过来，运转混元一气，便要开始刻录印纹。
    他迫不及待的想证实自己刚刚想到的一个想法。
    先把混元一气渗透在毛猴手心之上，接着，云小枫便开始慎重的刻录第一笔。
    成了！
    并且，没有消失！
    云小枫有些惊喜。
    第二笔，又开始刻录，只是在第二笔刚刚起手的时候，连第一笔，也是跟着消失了。
    不过幸好，毛猴的左手，也就是他的女朋友，并没有消失。
    看来这样，也无法刻痕出第二笔。
    故技重施，云小枫用自己的混元一气作为载体，给毛猴又重新刻录上第一笔。
    “你试一下，有什么不同？”
