    “试一下，怎么试？”
    毛猴看向云小枫，有些不明所以。
    “就试一下你最在意的吧，看看能不能炼化进化水晶。”
    云小枫沉思之后，随手抛给毛猴一颗一级进化水晶，让他尝试着炼化。
    “嗯！”
    接住进化水晶，毛猴看了看自己的左右，又看了看云小枫，终于下定决心尝试。
    随着注意力的集中，毛猴的左手之上，居然也闪烁出一股奇异的光芒，虽然非常的弱小，但它却真实的存在。
    在光芒触碰到进化水晶之时，毛猴的脸上，明显表露出了震惊的神色。
    而其他的人在见到这股表情之后，也是屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着进化水晶，明显的感觉到，其中的力量在逐渐被毛猴吸收。
    这……
    他们本想大声惊呼，但又害怕打扰到毛猴，所以只是互相用眼神交流，来表达自己的震惊。
    这是不是说明，他们也可以这样啊！
    一个个不由得将目光，都带有期许的看向了自家老大，黄枫十三杰之首，云小枫！
    不过云小枫并没有注意到其他人的目光，他的全部心神，都凝聚在了毛猴左手心的那一股奇异光芒之中。
    他在那里面，居然感受到了一股血脉相连的感觉，而且冥冥之中他觉得，自己似乎一个念头，便可以让那个光芒消失，光明不在。
    这让云小枫大为轻松，他还真的怕自己养出白眼狼来。
    “看样子效果不错，你们也一个个来试一下吧！”
    注意到其他人眼巴巴的眼神之后，云小枫示意他们可以一个个来排队，接受自己的传法了。
    既然即使传给他们一点混元一气的能力，也在自己的可控范围之内，自然可以让黄枫大盗都修习了。
    在听到云小枫的应允之后，他们立即一个个争相排好队，准备接受传承。
    ……
    在每个人的手心之中，全部都刻录了一道印纹之后，就连云小枫，都是感觉到了一丝劳累。
    看来这种大道印纹的显化，不是那么容易刻画的，即使仅仅一道，也非常的耗费精气神。
    毛猴等人，一个个都有些新奇的拿着进化水晶，进行尝试吸收。
    他们做梦也没有想到，当初在心中如梦魇般的恶魔，会变成今日的老大，还赐予他们如此大的机缘。
    “对了老大，我们修习了你传授的秘法，还不知道，咱们势力叫什么呢！”
    毛猴试探性的问道，他总觉得，云小枫的背后，有一个了不得的势力，不然怎么会有如此奇特的传功方法。
    而且他认为自己现在，也是这个势力中的一员了，怎么能不知道自己势力的名字呢。
    “咱们不是叫黄枫十三杰吗，还能有啥名字？”
    云小枫故意装着糊涂。
    有时候，故作高深莫测一些，也是没有坏处的。
    让别人看不透你，更容易让他们信服。
    而这种表现到了毛猴他们眼里，便是觉得自家老大，在故意保持低调了。
    虽然老大一直高调行事，但是这种时候表现得低调，他们也就不好再多问了。
    “你们觉得自己炼化进化水晶的效率如何？”
    对于黄枫大盗他们，削弱了不知多少倍的山寨版的混元一气，云小枫还是比较上心的。
    毛猴听后，直接竖起了一个大拇指。
    “高，实在是高，比网上说的古武者的炼化效率，还要高。”
    听到这么一种回答，云小枫不由得轻轻的点了点头，好歹他们也是完美神通的山寨版，效果怎么可能差了！
    “既然如此，咱们便按照原定计划行事，开始专找这种小领主收保护费吧，它们身上和巢穴，好东西比较多些。”
    在云小枫说完之后，黄枫大盗们的眼睛，不由得一个个都亮了起来。
    现在他们一个个都能炼化进化水晶了，迫切的需要资源，来快速的提升自己的实力。
    云小枫也是同样的目的，现在不仅仅是他自己的实力，有了阶段性的突破，就连他这个小团体，实力也是飞跃，自然需要更多的资源，来促进进化了。
    像这种有大规模人马开路的地方，还真的有些不好找。
    而且云小枫觉得自己再找到蚺蟒那种三级进化的小领主，也不需要那么大费手脚了。
    你不服？
    我伸手就是一棍子，打到服为止！
    混元一气加持之下，那个小木棍的重量，还真没谁敢承受！
    ……
    “嘿嘿，老大，这次爽啊！”
    毛猴一边提着裤子，一边从一个洞窟里面出来。
    这个家伙，特意制作了一个兽皮袋，吊在了裤子之上，以至于这次收获丰富的，坠着裤子直掉，不得已之下，他才一直提着裤子。
    这已经是他们打劫的第四个三级进化小领主了，可以说是收获颇丰，每个人的腰包里面，都开始鼓胀起来。
    黄枫大盗们都从洞窟里面出来，相互看了一眼之后，直接嘿嘿直笑，露出一脸满足的笑容。
    云小枫真是服了这群家伙，从个山洞里面出来搞的和从青楼里面出来一样。
    “继续上路，越往里面，宝地越是多！”
    ……
    “老大，这是个好地方啊！”
    走着走着，毛猴突然有些心生感慨。
    “何以见得？”
    云小枫有些纳闷，他并没有感应出此地是一块宝地啊。
    “你看这四周崎岖的，要想继续往前走，就必须经过前面这一片密林，算是唯一路径了。”
    “要是还没从良以前，咱们兄弟肯定堵住这里，拦取一些买路财。”
    云小枫还以为毛猴能够分析出个啥，没想到就是这么一个玩意儿。
    并没有理会，他们直接进了密林，继续前行。
    他们所走的，确实是一个较为宽大点的峡谷，只有中间这么一条路，云小枫看着地形之后，有些赞同毛猴的说法了。
    正在看着周围，云小枫感觉到，周围居然有了异动！
    乌鸦嘴？
    “香消玉殒在花季，恶贯满盈寿八十。
    乐善好施造打劫，杀人放火吃得多。
    君子被排挤，小人上位乐。
    英俊风流跳黄河，丑恶嘴脸傍富婆。
    不是世间不公平，活该报应今世落。”
    “恶人团在此，打劫！”
    妹的，还真的遇到同行了，毛猴突然有些兴奋起来。
    要说谁最富？
    答：同行！
    ps：明天运动会，休息了，睡前向大家求一求推荐票。
