    这种打劫的方式，云小枫还真的有些闻所未闻。
    先吟诗，再打劫，比当初的黄枫大盗，确实文雅一些，但是恶人团这个名字，实在是让他有些不敢恭维。
    “现在可是第五聚集地的建造阶段，你们如此胆大妄为，就不怕遭到军方的剿灭吗？”
    云小枫有些好奇的看着对方几十个人，为他们的胆子，感到有些佩服。
    在整个计划开始之前，国家便已经下了禁令，严禁发生私斗，否则定斩不饶，没想到这些人还是当成耳旁风。
    “军方？我们又不在聚集地之内混，找到我们再说吧！”
    “废话少说，自己脱光衣服，把所有东西都交出来，你们就可以走了。”
    恶人团之中，一个长相有些狰狞的人催促道，看他的表现，应该是整个团体的带头大哥。
    这个年头，连抢劫都要讲究效率了，居然催自己别耽误人家的时间，云小枫有些无语。
    “上！”
    那个长相狰狞的带头大哥，在见到云小枫一行人不为所动之后，直接一摆手，示意可以动用武力了。
    “等等，等等……，恶人团的大哥们，咱们这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人呀！”
    双方本来都要直接冲突了，云小枫都做好了动手的打算，毛猴却突然冲到了前面，拦住对方。
    在见到恶人团的几十号人，停下手，站在自己面前的时候，毛猴不由得开始摇头晃脑起来。
    “其实吧，我们也是干这一行的，黄枫十三杰，有没有听过？”
    “我们有一笔大的生意，想要跟你们合作，不知道你们够不够胆量做！”
    毛猴表现得非常自傲，表现出黄枫十三杰，是一个了不起的大势力。
    “哦？那你说说，有什么大生意和我们谈，莫非是盯上了什么肥羊，想要和我们合伙拿下？”
    恶人团的带头大哥，对于毛猴的话语，表现出了足够的兴趣，连手中待出的兵刃，都是松弛下来。
    在这即将要建成第五聚集地的密林之中，他们恶人团几十号人手，确实不怎么够看的，一些大肥羊，压根儿不敢动手。
    如果现在能拉到合作伙伴的话，似乎真的是一个不错的选择。
    就是不知道这个黄枫十三杰，靠不靠谱！
    “这个我说了不算，还是让我们老大跟你们谈吧！”
    毛猴调戏完对方，就直接跑到了队伍之中，把皮球踢给了云小枫，他哪里有什么生意想要和对方合作，只是想单纯的逗弄一番罢了。
    但在调戏完之后，看到对方那么多人，毛猴心里还是挺怕怕的！
    “不知哪位好汉是黄枫十三杰的老大，在下恶人团首领暴熊！”
    长相狰狞的恶人团大哥挨个盯了云小枫等人一人一眼之后，才询问说道。
    云小枫对于毛猴传球给自己，着实有些无语，但谁让他是己方边锋，战斗主力呢！
    对于老大之间的对话，云小枫自然不怂。
    “暴熊首领，久仰久仰啊！”
    手里拿着小木棍，云小枫也学着对方，抱拳行礼。
    “我们今天确实盯上一个大肥羊，不知道恶人团的兄弟们，愿不愿意配合。”
    云小枫计上心来，随口问道。
    “既然是大肥羊，恶人团当然配合了，就是不知道之间的利益，我们两家该怎么分呢？”
    暴熊直截了当的问道，这才是他最关心的重点。
    “五五，如何？”
    “这……，好吧，既然是你们盯上的肥羊，五五也未尝不可。”
    恶人团的几十号人在听到这么一个分配方案之后，一个个顿时激动起来，黄枫十三杰只有十三个人，怎么可能配与他们五五开！
    顿时群情愤懑，想要再劝劝自己大哥，却被直接一挥手，拦住了他们想要说的话。
    暴熊在恶人团之中，一向说一不二，很少有人敢质疑他。
    其实在暴熊的心里面，早就做好了自己的打算，五五开？他暴熊还真的从来没有做过这样的生意。
    他们是恶人团，是大盗。
    这一次，自然也打算黑吃黑，等着黄枫十三杰帮忙吃下肥羊之后，他打算把对方也一并吃掉。
    “好！恶人团的兄弟，果然够痛快！”
    听到对方答应了自己的条件，云小枫直接大声叫好，有些意外惊喜。
    “既然你们答应了配合我们黄枫十三杰，也讲好了东西五五分，那就把各自身上的东西，交出一半来吧。”
    “我们黄枫十三杰相信恶人团的兄弟，都是实诚人，就不翻你们了。”
    云小枫表现得十分大度，一万个相信恶人团的人品。
    但是恶人团的人，却一个个有点懵逼，不知道他们为什么，要把东西交出来一半。
    “敢问一声，我们为什么要交出一半儿的东西，莫非与宰肥羊计划有关？”
    暴熊思索一番，并没有想到什么答案，所以便索性直接问道。
    “那当然了，你们就是我们看好的肥羊啊，而且刚刚暴熊老大不也和我们说好，要五五分了，肯配合我们。”
    “相信恶人团打家劫舍这么久，身上的东西，一定不会让我们失望吧。”
    云小枫搓了搓自己的双手，表现的非常期待。
    “你……很好啊，敢耍老子？”
    想明白的暴熊，震怒的喝道，声波波及之处，唰唰的树叶纷飞，他是真的怒了。
    “这，咋能说是耍你们呢，咱们刚刚条件就谈好了，而且暴熊老大，你也是痛快的答应，江湖人，不会这点信誉都没有吧！”
    云小枫表现得非常无辜，好像自己才是一个受害者。
    “对啊，你们恶人团可不能见我们人少，就坑我们黄枫十三杰。”
    “快快按照约定，给我们那五成宝物。”
    黄枫大盗们，一个个也都是戏精，立即配合着云小枫，诉起苦来。
    好像自己一群人，被恶人团坑的不轻，受到了天大的损失。
    “你……，你们！”
    暴熊本来只有被耍的震怒，但是现在看到黄枫大盗的无辜表情，以及哀怨的小眼神，郁闷的直接想要吐出一口老血。
    ps:给大家求求推荐票的支持，另外，今天的运动会成绩，参加的是1500米长跑，我不是最末，这个很重要。
