    “本来我们恶人团只是求财，你们如此的不识好歹，可就怪不得谁了！”
    暴熊的话音，在说到后面之时，开始变得阴森起来，被几人轮番戏弄，由此可见他的震怒。
    “好话坏话说尽，你们就是想耍赖皮，不给我们许诺好的五成宝物是不，那就手下见真章。”
    毛猴有些愤怒，似乎是被对方的出尔反尔，给彻底的惹火，浑身金光大盛，想要大干一场。
    恶人团的盗徒们，更加的愤怒，出道至今，还从来没有见过，如此恬不知耻的人。
    几个新加入恶人团的小喽啰，被带出来说是长长见识，这次他们是真的长了见识，知道了外面的人心险恶，还是恶人团友好啊。
    “吼！”
    暴熊的名字，便是根据自己显化的神通所取，他在狂吼一声之后，便化身为一头三丈巨熊。
    “吼！”
    再一声巨吼，大地之上，居然开始弥漫出一些土黄色的光芒，这些光芒漫天飞舞，向着巨熊汇聚而去，声势骇人。
    “你特么的，真当自己是铠甲勇士，变身还要这么久！”
    云小枫收起自己的棒子，看着被抡出去上百米的巨熊，骂骂咧咧的说道。
    打架最讨厌这种还摆pose作秀的人了，见一个打一个。
    “兄弟们，干他丫的！”
    黄枫大盗们在刚刚，几乎都完成了一次进化，此刻体内积蓄着爆炸性的力量，想要释放一番。
    动起手来，一个比一个生猛，恶人团之中，丝毫没有想到这十三个人，进化程度居然如此之高。
    “云家棒法！”
    云小枫更是丝毫不讲理，杀入恶人团之中，直接一棒一个，管你雷霆降世，还是神龙摆尾，没有不是我一棒不能解决的问题。
    只是片刻，恶人团的几十号人，便一个个横七竖八的躺在了地上，哀嚎之声，此起彼伏。
    这还是他刻意收拢力量，不然这些人一个个根本没有惨叫的机会，直接会在棍棒之下炸成血雾。
    “小子，好胆！”
    云小枫望着暴熊刚刚飞走的方向，发现他又站了起来，而且这次学聪明了，凝聚完神通之后，才开始出声张扬，生怕又被一棒打飞。
    “有意思，又变大了！”
    望着眼前又长高一倍，已经化为六丈的巨熊，云小枫越来越觉得，这个神通有意思起来。
    居然可以汲取大地的力量，化为己用，凝聚出法身来。
    随着暴熊飞奔而来，整片林地，都跟着他的步伐，开始震动起来。
    并且还不断有着土黄色的光芒在他身前凝聚，化为一套甲胄，暴熊右手一握，一个长约五丈的土黄色狼牙棒，又在他身前凝形。
    怪不得暴熊见到云小枫有如此实力之后，还要继续再战，果然有着些许神通。
    “死！”
    一个死字，随着从巨熊的嘴中喊出，云小枫突然觉得，自己好像被大地给黏住了。
    低头一看，果然有着些许土黄色的灵光，缠绕在了自己脚腕之上，让自己动弹不得。
    百米距离，对于六丈高的巨熊，也不过是瞬息而已，眨眼之间，狼牙棒就来到了自己的头顶之上。
    “哈哈，看你这次怎么逃！”
    暴熊有些凶狠的说道，因为云小枫已经被他的大地灵光禁锢，而他的狼牙棒的大小，比云小枫这个人，都不知道是大了多少倍，此击，他无比自信。
    “轰！”
    一阵地动山摇伴随着天崩地裂的声响，在林地之中轰然响起。
    林地深处，几声兽吼之声相继传了过来，但无不透露出深深的忌惮。
    “呵，敢耍老子，这就是下场，坟坑都不用给你挖了。”
    暴熊看着眼前的巨坑，颇为有些自得，像云小枫这样强大的对手，他还没咋遇到过。
    “是吗，你连自己的坟坑都挖好了，果然是准备周全啊。”
    一个云淡风轻的声音，在身后响起，但这声音对于暴熊来说，简直就是宛如幽灵一般，他惊惧的又是一棒抡向身后。
    “这……，怎么可能？”
    暴熊转身抡下之后，对于眼前的景象，顿时惊惧起来。
    少年居然用瘦弱的身体，直接双手顶住了他抡下的狼牙棒。
    并且少年的手中，有着一股神秘的光芒闪烁，更加惊骇的是，他的大地灵光凝聚而成的狼牙棒，居然在不断的减小，好像灵光无缘无故的消失了。
    莫非刚刚在禁锢之中解脱，也是这种原因？
    “给我凝！”
    暴熊不信，一声沉喝，在大地之上，又是升起漫天神光，向着他的身体之中汇聚，狼牙棒又隐隐恢复了原状。
    “嗯？还能再吸收凝聚？”
    云小枫有些惊喜，不由得放慢了他吸收的频率，准备温水煮青蛙。
    “给我凝！”
    土黄色的光点，又一次凝聚向了暴熊的体内，只是可惜，这次变得少了许多。
    “暴熊，你这样偷懒可不行，加快凝聚啊！”
    看着再一次凝聚之后，缩小了不少的狼牙棒，云小枫不由得给暴熊打气加油。
    “你……”
    此刻的暴熊，简直就是有苦说不出，他还从来没有遇到过这种情况，神通凝聚的武器，居然会无缘无故的消失。
    他也试着收回武器，但看着眼前云淡风轻的少年，他就是收不回来，动不了分毫，此刻暴熊哪里还不明白，这次恐怕是栽在这里了，踢到了铁板之上。
    “凝聚不出来了吗？那你就没用了。”
    在话音刚刚落下之际，暴熊身上灵光凝聚的甲胄，居然以肉眼可见的速度，消散起来，连手里握着的狼牙棒，也开始迅速的消失。
    转眼之间，刚刚全副武装的巨熊，已经是赤裸全身了。
    “神通倒是不错，可惜你只有四级进化。”
    云小枫有些哀叹，如果暴熊进化等级再高一些，应该能凝聚出更多的刚刚那种灵光，来供给他吸收吧。
    ps:求推荐票，书友们。
