    说实话，云小枫接触的进化者不算太多，但暴熊的神通，绝对可以算得上诡异强大一类了。
    但是非常可惜，这种类似能量物质凝聚出来的东西，只能沦为混元一气的养料，然后被吸收，炼化成进化点数。
    除非敌人的实力高于他太多，否则就完全等于找死。
    “把他身上的东西都搜出来，然后遵从他的遗愿，把他扔进他自己刚刚挖的坑里吧！”
    一棍把暴熊神通打散，恢复人形之后，云小枫向着黄枫大盗们吩咐。
    暴熊看着几个透露着猥琐笑容的大汉向他走来，郁闷的简直要死，他明明还活着，却被人说成是遗愿。
    而且还要忍受几个抠脚大汉，在自己的身上胡乱摸索，暴熊简直痛不欲生。
    如果刚刚不是被一棍子打散了所有的力气，他此刻早已拼死反抗了。
    “别怕，不要反抗，我们会好好对你的。”
    毛猴一边嘿嘿直笑，一边急不可耐的扑向暴熊，扒掉他的衣服，搜寻其中的宝物，生怕落下一点东西。
    “你们也是，把衣服都脱掉，不准私藏一丁点儿的东西，一会儿我们会挨个检查的，藏私的后果自负。”
    在暴熊的身上摸索的正起兴的毛猴，突然对着躺在地上的其他恶人团成员说道。
    恶人团的成员虽然是一群穷凶极恶之徒，但他们却比平常人更怕死，也更加明白好死不如赖活着的道理。
    所以在有人带头之后，也纷纷比较害羞的再次与大自然坦诚相见。
    “衣服堆在一起，宝物都放那边，自己分好类，分类错了的，可小心自己的菊花。”
    看着一群光条条的男人，有黄枫大盗终于忍不住调戏。
    一个个恶人团的成员，不由得羞愤交加，自己把宝物双手奉送给人家，还要给人家分好类，还有比这更羞耻的事情吗？
    答案当然是肯定的。
    “你，宝物倒是不少，但下面的东西似乎有点小啊，有事可以找哥们帮忙哈！”
    每一个人在拿着宝贝，接受检查的时候，都要被黄枫大盗再评论一下他们下边的另一件宝贝。
    云小枫对这一群家伙的恶趣味，实在是有些无语，干脆眼不见为净，拿起一些进化水晶继续炼化吸收去了。
    刚刚在与暴熊战斗之中，让他有些感悟颇多，居然有的神通可以直接借助大自然中固存的进化力量，化为己用，这是他先前从未想到过的。
    轻轻地将手放在一颗古树的躯干之上，运转混元一气，云小枫也在尝试着沟通大自然之力。
    当把心神全部的沉浸在混元一气之时，云小枫感觉到，一股微弱的草木之力，居然向他传达出丝丝亲热的信号，好像非常愿意与混元一气亲近，就好比小孩子找到了妈妈的感觉。
    这让云小枫非常的欣喜。
    他又把手放在大地之上感应，果然又有着像暴熊运用的那样的大地之力，向他传递出了亲热的信号。
    在实验了好几番之后，云小枫发现自己虽然不能像暴熊那样大规模的暴力掠夺，但却也可以凭借着那些力量的善意，进行简单的运用。
    这不得不说是一个意外惊喜。
    “老大，东西已经都收缴好了，咱们该继续赶路了。”
    就在云小枫乐此不疲的和那些力量沟通之时，突然听到了毛猴的呼唤。
    再往那边一看。
    好家伙，黄枫大盗们居然一个个的背上都背起了麻袋，看起来收获颇丰啊。
    这些恶人团们，不知道抢劫了多少人，才存下这么多的资源。
    “你们从哪里来的麻袋啊？”
    云小枫有些好奇，在刚刚的时候，他可是没见到这里有什么大麻袋。
    “呐，用那些家伙的衣服改的，咱们也算是心灵手巧吧。”
    毛猴颇为自得，似乎对于自己的点子，也是满意的很。
    “那他们几十号人，就剩下那么十几件破衣服，不会因为争衣服而打起来吧？”
    在听了自家老大的话语之后，毛猴不由得挠了挠头皮，觉得说的非常的在理。
    “还真的没有考虑到这个问题，多谢老大你提醒了。”
    毛猴表现得颇为不好意思，似乎为自己的疏忽，感到暗暗的愧疚。
    恶人团一群赤条条的大汉们，在听到云小枫的话之后，不由得激动得热泪盈眶。
    整个黄枫十三杰之中，终于有一个正常点儿的人了，不再喜欢看他们裸体，而且还为他们的事情而担心。
    “呼。”
    忽然一把无名之火，瞬间就把堆在那一块的十几件衣服，都纷纷的点燃起来。
    恶人团的光身大汉，不由得一个个有点懵逼。
    “这下就好了，一件衣服都没有了，他们就不会打起来了。”
    黄枫大盗之中，一个外号火男的纵火犯，非常有理有据的说道。
    “火男，还是你想得周全啊，孟子他老人家就曾经说过，一个群体患寡而不患穷，真羡慕你们读书人的头脑。”
    在经过毛猴的赞扬之后，火男更加自傲起来，甚至还回头看了一眼恶人团，好像是在说我都是为你们好，不用感激我的意思。
    纵火完毕之后，众人终于了却了一桩心愿，开始开开心心的继续上路。
    “毛猴，我传给你们的那一道术法，除了可以吸收进化水晶的力量之外，还有其他作用吗？”
    在前行的路上，云小枫有些无聊，便和正在炼化进化水晶的毛猴，交谈起来。
    “这个好像真的没有，老大你教的术法有些奇怪啊，那股力量只能留存在我们的手心之中，用作炼化进化水晶，丝毫没有其他传说中功法的作用。”
    毛猴在谈到此处之时，脸上隐隐有一些失望。
    “不过如果论起炼化的效率，我逛了大量的论坛，还真的没有听说哪家功法比得上这个术法，就是古练气士，也不行。”
    在谈到此处之时，毛猴有些激动，毕竟他们最在意的，就是这一点，不知道可以提升他们多少进化速度。
    听到只有这么一个功能，云小枫无喜无悲，这些也算是在他的意料之中。
    正所谓大道五十，天衍四九，人遁其一，每一道神通之上，皆是有着四十九道印纹，他只能给人刻痕第一道，效果单一，也就能理解了。
    但是云小枫猜测，胸骨之中，只有着天道衍化的四十九道，而自己如果补全代表变数的最后一道，那么，又会如何？
    补齐大道？
