    “啊……，老大，我又完成了一次进化，已经是四级进化了。”
    毛猴爽快的呻吟一声之后，有些激动的从地上站了起来，这种进化速度，要是放在以前，他们简直就是不敢想象的啊！
    “不错，这次是高级进化，以后你们把目光，也要提高了，最低也必须高级进化，不然就堕了咱们黄枫十三杰的名头了。”
    看着陆续进化完成的黄枫大盗，云小枫满意的点了点头。
    这些时日，他们一直在荒山大泽之中游走，寻觅一些进化等级高的凶兽，然后获取进化水晶和一些天地灵物。
    越是行走，越是感觉到了这未来第五聚集地的波澜壮阔，云小枫越是对军方的大手笔，感到暗暗的敬佩。
    这么一个地方，不知道可以为多少人提供居住之地。
    虽然再也没有找到类似小木棍那样的神奇之物，但不管怎么说，也算是收获颇丰。
    尤其是毛猴等人，在可以炼化进化水晶之后，更是进化速度神速，让云小枫大为羡慕。
    他的完美进化，每一次都需要大量的进化力量，现在所获取的这些资源，远远不能够满足他的进化所需，所以便索性先让毛猴等人实力提升，增强一下整体的实力。
    不然随着现在不断的深入，他们的实力还真的有些不够看了。
    云小枫等人，现在已经越过了大部队，开始处于领头的开荒一行列了。
    在三番五次发现有些风水宝地，已经被人捷足先登之后，黄枫大盗有些急眼，这些可都是白花花的资源啊，他们怎么能不心疼。
    所以在一狠心之后，直接狂奔三天三夜，来到了大部队的前方，准备让老大吃肉，他们喝汤，后面的人眼馋。
    每探索扫荡一处宝地之后，毛猴都会在最后离开之时，找一块石壁，然后写下自己在此处的所得所获。
    这让后面满满带着兴奋再次光临的势力，直接恨得有些牙痒痒，前面留字的那一群人，简直就是丧心病狂啊。
    不过黄枫十三杰们，却沉浸在满满的喜悦之中，在云小枫下定决心扫荡之后，效率简直不知道有多疯狂。
    大部分的凶兽，统统都在一棍之下，被抡到了地上，丧失生命迹象，而另外一小部分，则就是因为太过于弱小，被一棍打爆了，仅仅留下一个进化水晶。
    “接下来去哪，你们有什么好的主意没有？”
    看着一个个都已经进化完成的黄枫大盗，云小枫不由向他们询问。
    因为这一群家伙，对于哪里资源多，实在是太敏感了，并且还有着很多馊主意，现在能够有这么丰富的收获，离不开他们的脑力劳动。
    “老大，我在论坛上看到一个帖子，好像离咱们不远的地方，就有一个五级凶兽的领地。”
    毛猴在听到询问之后，立即便是张口即来，云小枫甚至怀疑，这个家伙的脑子里面，早就做好了一个资源分布地图，就等着自己带他去劫掠了。
    “我也看到了，是一个狼山，现在它的发现者正在广发英雄帖，邀请各大势力一起去围剿呢。”
    火男点了点头，一脸期许的看着云小枫。
    现在他们虽然打劫了不少的四级凶兽领主，但是五级的，还真的从来没有碰到过。
    “既然是人家先发现的，又邀请了这么多人前去，我们黄枫十三杰去了之后，到最后占了大头，会不会引起人家的不满啊？”
    云小枫隐隐的表露出了自己的担心。
    虽然对于一些凶兽，他可以明目张胆的抢劫，但是在人类社会，在人家没有主动招惹自己的前提下，他还是不想过多的惹事的。
    “老大，我们相信你，而且帖子才发出没有多久，我们就去和发现的势力好好商量一下，快速的带他们荡平狼山，然后两家五五分，不就成了。”
    “我也同意这个观点，等他们征集了过多的人手之后，还要多个势力平分，而现在我们去得早，只和我们两家平分，相信他们一定会心动的。”
    毛猴和火男两个人，都是表露出了这么一个意愿。
    云小枫又看了看其他的人，发现他们也觉得此计可行，相信自己的实力，所以便直接大手一挥，带着他们往狼山方向赶去。
    “好，就去灭了这头五级凶兽。”
    ……
    “老大，前面那座山，便是论坛中所言的狼山了，也就是我们此行的目的地。”
    在远隔还有千米之遥时，毛猴便伸出一只手，一边看着云小枫，一边向着前方指了过去。
    顺着毛猴手指的方向望去，云小枫果然看到一座挺拔的险峰。
    狼山的石头不但奇而且险，在远处望去，如同两堵薄薄的墙上悬着两块巨石，在微风中摇摇晃晃，使人望而生畏。在岩缝中望天，如同灰中透蓝的丝带在雨雾中变幻。
    果然是一座险地。
    “既然如此，我们便和发现此地的势力，去交涉一番吧。”
    云小枫点了点头，继续向着前方赶去。
    “老大放心，这一股势力，是现实世界的一家上市公司组建，只要双方谈好了利益分配，绝对不会出现黑吃黑的现象。”
    火男似乎想到了什么，然后对着云小枫说道。
    走在前面的云小枫，差点一踉跄，摔倒在地上，这群家伙，是在暗示自己，对方是上市公司，我们暂时惹不起，不要想着黑吃黑吗？
    千米多的距离，对于众人来说，简直就是瞬息而至。
    这个世界虽然极为波澜壮阔，但是所有人在进化之后，身体素质也是大为提升，行走速度极快，两地之间的距离，也就不显得太过于遥远了。
    ps:书友们，有推荐票的投一投了，感谢大家。
