    “敢问前方，就是论坛中的狼山地界了吗？”
    众人在走到山脚下之后，看到了一群人正在把守，毛猴非常有眼力劲的站出来沟通。
    可谓是把小弟的职责，发挥的淋漓尽致。
    “前方山峦，正是我们在论坛中公布的狼山，你们便是前来助拳的吧？”
    在山脚下站着的一群人之中，见到有人来了之后，便走出来一人迎接，只是在看到居然只有着十几个人之后，过来搭话的男子脸上，明显隐隐有些失望。
    “正是，我们便是黄枫十三杰，这位是我们的老大云小枫！”
    看到对方的领头人出来之后，毛猴便是非常恭敬的躬身指向了云小枫，可谓是做足了派头。
    不管人多人少的，先把大势力的派头做出来，唬一唬别人，这是毛猴一向坚持的基本原则。
    “哈哈，原来是黄枫十三杰的兄弟们前来助拳，久仰久仰啊！”
    领头的男子在毛猴介绍完之后，非常自来熟的向云小枫等人抱了抱拳，以示有礼。
    至于对方所说的久仰，云小枫是打死也不会相信的，自己黄枫十三杰的名号，才打出去多久，他可不相信已经声名远播到这种程度。
    “不知道我们什么时候进入狼山，去猎杀那个五级凶兽？”
    云小枫没空和那些人进行商业吹捧，直接抛入主题的向对面问道。
    “哈哈，黄枫老大的锐气，果然让我等佩服，只是现在加上你们十几个人，我们也才只有不到二百人，我的意思是，咱们凑够五百人，再去猎杀，不然以咱们的实力，恐怕……”
    虽然对方没有说出恐怕什么，但从对面领头男子犹豫的表情之中，也能看出他对于现在人数的不自信。
    五级的凶兽，确实不是什么好惹的存在，如果只是二百普通的进化者，可能还真的不够人家填牙缝的。
    但是，云小枫不想在这里多耽误时间，他只想疯狂的获取资源，然后再促进自己的第三次进化。
    “不知道我们十三个兄弟，可不可以先进入狼山，碰碰运气，看看能不能有所收获。”
    云小枫看着对方的领头男子，非常诚恳的说道，毕竟此地是人家公布在论坛之上的，如果就这样擅自进入的话，确实有些不合规矩。
    “当然，我们可以付出一定的代价，换取进入的机会。”
    在看到对方紧皱的眉头之后，云小枫不由得立马补充了一句，以避免产生不必要的误会。
    “哈哈，云兄弟这就说笑了，不是老哥骗你，在狼山里面，有着大量三级以上凶兽，还有一头五级狼王，压根不是我们现在能对付的啊。”
    “当然，这些只是我给你们的提醒，如果你们肯付出代价进入的话，我们也不会多加阻拦。”
    那个消瘦的领头男子，在听到云小枫等人居然愿意付出代价，先进入一步之后，立马换了一副嘴脸，非常热情的说道。
    在听到还有不少三级凶兽之后，云小枫便想到了一个稳赚不赔的买卖。
    对于先行进入一步的决心，他更加的大了，不想再在这里继续啰嗦。
    “不知道我们需要付出多少代价，可以先行进入？”
    毛猴问出来之时，一脸的肉疼神色，在刚刚听到要付出代价才能先行进入，他便有些沉不住气了。
    从来只有他从别人手里拿好处的份，还从来没有人敢在他的虎口里拔牙。
    “这样吧，只要你们拿出5块三级进化水晶，便可以先行进入，并且无论有什么收获，全部都归你们所得，我们绝不插手过问。”
    消瘦的领头男子，在两眼打量了一番黄枫十三杰的腰包之后，才笑眯眯的说出了自己的条件。
    “你……”
    毛猴直接被他提出的条件，差点喘不上气儿来，三级的进化水晶，哪个不是珍贵异常？
    现在的进化者水平，很少有小团队能够猎杀三级凶兽，而对方居然一开口就要五个。
    不过他还没有来得及开口大骂，便直接被自家老大给拦住了。
    “三个，从里面猎杀到的东西，全归我们自己所有，生死有命！”
    顺手抛出三个三级进化水晶之后，云小枫便继续面无表情的说道。
    因为他知道自己即使付出的这个代价，对方也没有拒绝的道理。
    在他们的眼中，十三个人，根本不可能在里面搅起风浪，甚至连猎杀一头三级的凶狼，都是险而又险的事情。
    “好，成交，即使在里面有什么闪失，我们也已经提过醒了，可就不怪我们了。”
    消瘦的领头男子再次嘱托说道，撇清了自己的一切关系。
    云小枫没有理会，只是向对方抱了抱拳，然后便进入了狼山。
    在看到黄枫十三杰消失掉的身影之后，领头男子才有些兴奋的拿出三个三级进化水晶。
    这对于他来说，绝对是一份意外惊喜，本来他以为能敲炸出一两颗，就不错了，没想到对方出手这么敞亮，一下就是三颗。
    不过他的一个手下突然凑到前边来，隐隐有些担心的对他说道：“提前让这些人进入，不会出什么差错吧？”
    “放心吧，我猜过不了多久，顶多也就是一天功夫，他们在见识到里面凶兽的恐怖之处后，便会自己退出来，咱们这就是白赚。”
    消瘦领头男子对自己的手下摆了摆手，表示他丝毫不用担心。
    在见到自己的老大已经下定了主意，而且交易都达成了，这个手下便又退了回去，没有再多说些什么。
    ……
    “老大，这些人明显是坑我们啊，狼山啥时成他们家的了，军方也不敢这么要价啊。”
    在进入狼山之后，毛猴有些郁闷不平的说道，现在他能够炼化进化水晶了，对于这些东西可是宝贝的紧。
    “不要紧的，三颗进化水晶，就当是他给我们提供情报的情报费了。”
    云小枫表现得毫不在意，并且他自己也是一个讲究的人，那些人为自己提供了这么重要的情报，他怎么能不打赏一下呢。
    “老大，你的意思是……”
    火男突然好像明白了些什么，顿时有些激动的说道。
    “对，里面的三级进化凶兽，就不止三头，咱们动动手就赚回来了，而且现在狼山，全部都是我们的了。”
    云小枫赞赏的看了火男一眼，然后又细心解释一番。
    “等他们凑够500个人，正式围剿狼山的话，估计要两三天的功夫，所以咱们，必须一天找到狼王，猎杀了就走。”
    这个惊喜，希望外面的人，能够满意。
    ps:求一**荐票，书友们。
