    这一夜，注定是一个不同寻常的夜，估计全世界，没有几个人在这个时间点睡着吧。
    “5……4……3……2……”
    云小枫的宿舍里面，全宿舍都在共同的屏住呼吸，一起数着数，等待着午夜凌晨12点的到来。
    “1……0！”
    随着所有人共同大声的喊出一声零之后，云小枫又听到了那个熟悉的声音。
    “欢迎来到造化世界！”
    ………………
    近了，又近了，再快点往前走走啊！再走一步就可以了。
    云小枫的心里面，不由得有些着急的想到。
    “扑通！”
    “咩！”
    随着声音的响起，云小枫迅速的在五米高的大树上跳了下去。
    然后抱起一个在下面早已经准备好了的，直径几十厘米粗的木棍，就往声源处赶去。
    在抱着木棍，往大坑里面，一阵鼓捣之后，咩咩的叫声，终于无力的停止了，云小枫也不由停止了自己的动作。
    又一个野山羊不幸遇难了！
    此刻的云小枫，早就已经是鸟枪换大炮，身上绿色的吉利服，已然换成了真皮套装。
    现在已经是第五次，进入造化世界了。
    也就是说，在这个世界之中，所有人已经度过了至少40天。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:未进化。
    体质：91
    力量：100
    精神：72
    速度：63
    进化点数:326/1000
    天赋：无
    云小枫的进化点数，已经达到了恐怖的326点，而且力量，已经赫然到达了一百点。
    在现实世界中，云小枫就是一个人形怪兽，普通的人，哪里可能有如此恐怖的力量！
    所以云小枫，一直在极力的控制着自己，不让别人发现这个秘密，免得被当成怪兽，给抓起来研究。
    毕竟他可不敢保证自己，可以防得了子弹。
    终究归根结底，还是肉体凡身。
    云小枫熟练的下到自己挖的这个陷阱里面，把这一只野山羊，给提了出来，并且拿出自己已经磨出棱角的石头，仔细的解剖起来。
    虽然看上去只是一个普通的野山羊，但是它的真实力量，绝对是非常的恐怖，恐怕进化点数，也有200左右吧。
    这是云小枫对于野山羊这个种类的实力，做的简单分析。
    而且野山羊速度极快，如果不是挖这个陷阱，还真的有些不好捕捉。
    至于所用的诱饵，则是一些大力果，倍爽果之类的，云小枫发现这些东西，对于动物也有着极为大的吸引力。
    顺手拿出一个鸡蛋大小的水晶之后，云小枫不由得有些发呆，加上身上的两个，这已经是他在动物体内，得到的第三个了。
    当然也不是每个动物都有，通常同种类之中比较强大的，则会出现这个东西。
    在收起这个东西，又抱了一块鲜肉之后，云小枫便迅速的离开了这个地方。
    因为这片森林，远不止想象的那么简单，有着大恐怖之物的存在。
    云小枫亲眼所见，一条大蛇，居然可以口吐火焰，简直和金刚葫芦娃之中的五娃子一样，如天神下凡。
    天空之中的一头扁毛畜生，居然可以掀起狂风，风尖甚至如刀刃一般，破坏掉大片森林。
    在见识到这些之后，云小枫再也不敢在血腥之地，多待一分钟了，而且非常注意自身气味的隐藏。
    不过同时他也在自己的心中yy，自己在未来，也会不会获得这种能力，并且把它带到现实之中呢。
    毕竟那个326/1000，在达到一千之后，不知是进化的尽头，还是另一片新天地的开始，云小枫的心里面，也没有一个底儿。
    但是他觉得那些吞云吐雾的能力，应该就是自己空着的那个天赋能力无疑。
    还有自己左手心里面的小鹅卵石，到底隐藏着什么秘密，为什么可以自由穿梭两界？
    这一切都是尚未解开的谜团。
    甚至连刚刚收集到的三个小鸡蛋大小的水晶，云小枫也不知道它们的作用，但是在他的心中，却始终有一个预感，知道这个东西绝对不会简单。
    当然，最大的未解之谜，还是这个造化世界，为什么会将所有人类，都会带入到这个地方。
    而且那些在这个世界里面死亡的人，第二天还会神奇的出现在这个世界里，只是它们的进化点数，则又回到了初始状态。
    这个世界，越来越变得扑朔迷离了。
