    云小枫从来不觉得，自己的便宜，是那么的好占的。
    “收割开始吧，咱们这次可是付出了不小的代价，才进入到这里面来的，必须要回本的。”
    眼睛凝望着狼山深处，云小枫对着身后的黄枫大盗们说道。
    “必须的啊，老大，等到外面那帮龟孙再进来时，我一定要他们哭着出去，俺毛猴的水晶，可不是那么好拿的。”
    黄枫大盗们，一个个早就饥渴的如嗷嗷待哺的狼崽子了，听到自家老大发布了号令之后，立即开始上山，寻找那头五级狼王。
    云小枫等人这一路，可谓是高调到了极点，时间有限，他们没有那么多的闲工夫，去挨个寻找一些独狼。
    所以便直接开始了高调行事之旅，准备闹出一些大动静，把狼全部都吸引过来，汇聚成狼群之后，一并的都收拾掉。
    “你们谁会学母狼叫，叫几声发情的狼嚎，咱们第一波，就先剿灭色狼们吧。”
    进山已经这么久了，还没有一头狼出来找事儿，云小枫有些按耐不住，所以直接向黄枫大盗们询问。
    他知道这群家伙，虽然焉坏焉坏的，但是确实有一些小手段。
    “这个，还真的有些无能为力。”
    黄枫大盗们，一个个有些尴尬的看着云小枫。
    他们的老大，还真的有些把他们当成万能的了，居然让他们学母狼的叫声，着实是有些无语。
    “老大，我听说狼最怕火了，不如咱们就纵火吧，激怒这群狼崽子们。”
    火男见到一群人摇头晃脑的，没有一个好主意，所以他便想死马当作活马医，来一招狠的。
    “这个主意不错，我觉得可以尝试一下，我也听老人这样说过。”
    在火男讲完之后，毛猴立刻点头表示赞同。
    不出片刻，黄枫十三杰的手中，已经一人握着一个粗木棍，等待着火男往上面吐口水了。
    这个家伙的口水，简直比汽油还好使，在吐到木棍上之后，便可以源源不断的进行燃烧，看这架势，三天三夜是完全没有问题的。
    “咳咳！”
    在引燃完最后一个木柜之后，火男直接弯下了身子，开始干咳起来。
    “你怎么样，不会是伤及到了本源吧？”
    看着这个样子的火男，云小枫有些担心的向他询问。
    “唔，老大，我没事，就是口水吐多了，嗓子有些干，现在好多了。”
    火男一手捂着自己的嗓子，一边感动的看着云小枫，这老大，真暖心。
    听到这么一个回答之后，云小枫着实是有些无语，好吧，是自己多虑了，这群黄枫大盗们，他丫的，根本就不用关心。
    “继续前进。”
    点好火炬之后，云小枫大手一挥，开始带着所有人继续上山。
    在整个略微有些阴暗的狼山里面，这十三点光芒，显得极为有些醒目。
    一道闪烁着幽光的眼睛，毫无表情的看着在它旁边升起火炬的十三个异种生物。
    终于，它有些看不惯这一群装逼的人了，一声深沉的、骄傲的嗥叫，从一个山崖荡漾到另一个山崖，回响在山谷中，渐渐地消失在幽暗的狼山里。
    随之而来的，是一声声如爆炒豆子般，此起彼伏的狼嚎。
    正在走着的黄枫十三杰，突然一个个脚步有些发虚，这你妹啊，狼崽子有些多啊！
    是谁出的这么一个主意？
    一个个眼睛，不由得齐刷刷的看向了火男。
    “这个，似乎效果有些过分的好啊！”火男摸了摸自己的头，有些尴尬的向大家说道。
    甚至他的声音还有些沙哑，似乎刚才吐口水过多的后遗症，还没有彻底的恢复过来。
    “记你一个功劳。”
    没有过多的言语，一把扔掉火炬之后，云小枫拿起自己的木棍，便向着冲过来的狼群杀去。
    黄枫大盗们，一个个虽然性格古怪，但却也是杀伐果断之辈，不然也做不了强盗，直接跟着自己老大，杀向漫山遍野之间冒出来的狼群。
    此时出现的狼群，虽然数量极多，但却整体进化等级不算太高，以一二级居多，三级都算是头目了。
    而此时的狼山外面，守山的消瘦青年男子一群人，在听到这些狼嚎之后，不由得缩了缩身子。
    更加坚定了自己凑足人马之后，再杀进去的念头。
    黄枫十三杰，除了云小枫之外，已经个个都是完成了四级进化，凶兽虽然天生强大，但是却因进化等级太低，也奈何不了他们。
    这样云小枫也不用分开心神，特意去留意这群家伙了，直接武开大棒，犹入无狼之境。
    狼，速来以凶狠著称，群狼驱虎，在它们成群结队之后，就连强大的百兽之王，也需要退避三舍。
    但是它们这次，却遇到了云小枫，压根儿就没有道理可言，管你多么凶狠，管你有多少数量，管你攻击多么迅捷，我就直接一个大棒子乱舞。
    凡是近身的，皆在万钧巨力的木棍之下，给敲爆而退。
    一些体型巨大的狼，直接被一棒抡到山体之上后，甚至直接砸出一个印记，巨石横飞。
    即使数量再庞大的狼群，也经不起如此激烈的屠杀。
    一开始率先哞叫的那头眼睛幽暗的狼，终于有些明白，自己似乎好像惹祸了，不该管这么一群人装逼的。
    终于，再凶狠的狼群，在死亡面前，也开始变得胆怯起来，一个个看着同伴四分五裂的尸体，开始低声婉转哀鸣。
    没有狼群再不开眼的上前，它们已经被眼前犹如神魔降世的异种生物，而彻底的镇服。
    虽然它们不明白后面那十二个，和站在最前面的拿棍异种生物之间，明明是同一物种，为什么实力差距那么大，但却这丝毫不影响它们的畏惧。
    终于，在山顶的方向，传来了一声愤怒的嚎叫，传遍了整个狼山之中，甚至开始向着外面蔓延而去。
    狼王！
    黄枫大盗们互相看了一眼，已经明了这个叫声的主人。
    而群狼在听到这个叫声之后，却如潮水一般散去。
    “收取一下进化水晶，咱们也准备登顶。”
    ps:再向大家求推荐票了，有票的书友们，投一投吧，感谢大家了。
