    “好，登山顶，打狼王。”
    在云小枫说出之后，黄枫大盗们立即表现的非常兴奋。
    对于他们来说，屠狼王，就意味着可以得到大量的资源，下一步进化就又有希望了。
    自从在跟了云小枫之后，这种进化速度，压根就不是他们以前可以想象的，甚至是一些大势力培养的精锐人员，顶多也就和他们持平。
    虽然是要登山顶，但在云小枫的心里面，其实还有着另外一层的疑惑，刚刚在狼王嗷叫之后，按照狼的习性来说，狼群应该立马恢复凶性，继续战斗的。
    可是这一个狼群，却是如潮水般退却，隐隐透露着一丝不同寻常。
    在想不通是怎么一回事之后，云小枫便也不再纠结，现在凭着他的实力，已经隐隐有了无敌之姿。
    诡异，只是小道尔，在绝对实力面前，只能是被碾压。
    一路之上，他们再也没有遇到一丝阻碍，哪怕是一头别的凶兽拦路，都没有出现。
    似乎这个地界的王，已经隐隐颁布了王令，对他们一路放行。
    “在莽荒之中，横行了这么多天，还第一次享受了这么如贵客一般的待遇，简直是毫无阻碍啊！”
    走在这么平坦的路途上，毛猴有些怡然自得，甚至就差摇头晃脑的哼小曲儿了。
    平时的时候，即使在凶兽较少的外围，还时常出现一个不长眼的拦路，但这一路，却甚是平静。
    “这可能和你有关吧，毛猴你不是属狗吗，对于狼来说，自然是贵客临门。”
    火男有些贱兮兮的说道，并且在说完之后，便立即就往自己老大身后跑。
    云小枫对于这群嬉戏玩闹的家伙，着实有些无语，他们简直就是典型的遇强则弱，遇弱则强。
    说得难听一点，就是典型的欺软怕硬。
    刚刚群狼齐鸣之际，吓到腿软，但是此刻又得瑟的不得了。
    “准备一下吧，狼王应该就在附近了。”
    快要到达山巅之际，云小枫便一招手，示意大家进入警惕状态。
    在发现混元一气可以与自然交融之后，他便感觉自己的感知敏锐了许多。
    隐隐已经感到，这附近有一股暴躁的进化能量在涌动。
    “嗷……”
    正当云小枫还在考虑如何去找狼王之际，便已经听到了一声属于狼王的嗷叫。
    众人抬头一看，果然看到狼山之巅，有一只狼的身影，当空长啸。
    当他们凝视狼王的时候，狼王也看向了他们，那狼后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副向下俯冲的架势，两只眼睛里发出幽幽的凶光。
    黑色的皮毛之中，隐隐透露着紫光，黑色皮毛是狼强壮的表现，而紫则代表着尊贵，云小枫已经在心里面确定，这是狼王无疑。
    “这狼毛发不错啊，等会儿可以替老大做件狼皮大衣，以尊显咱们黄枫十三杰带头大哥的身份。”
    狼王出现之后，毛猴便一直紧盯着它，不断转换方向，看前看后的。
    云小枫以为他正在分析此狼王的实力，没想到最后，居然只得出一个狼皮不错的结论。
    不过幸好他也是在为自己着想，云小枫才隐隐忍下了暴打他一顿的想法。
    没有过多的言语，大战便一触即发。
    毛猴等人打架之前，一般都有叫阵的习惯，为自己壮一壮声势，但奈何这一次是头畜生，压根无法进行语言沟通。
    “你们先退去吧！”
    云小枫举棍在空中，跃向山巅之时，便向背后说道。
    他虽然有着必胜的信心，但在内心深处，也有着一种预感，此战的动静，绝对不会太小了。
    毕竟双方之间的进化等级，相差实在有些巨大。
    如果对手是一个人类，他有秒杀的自信，但现在面对的，却是一头凶兽。
    早就有人在论坛之中，对于凶兽的实力和进化点数，做过大量的分析。
    结论极为恐怖。
    一个纯种人族，在未进化之时，进化点数的上限，则为1000，绝不可能再多，那样就超越了一个种族的极限。
    而凶兽显然种族万千，初始的进化点数，自然也是不同，并且普遍比人族更为强大。
    初始进化点数的强大，那么便意味着在每一次进化之后，其实力的提升，更加的巨大。
    论坛之中有人猜测，造化世界的深处，会不会有着恐怖的种族，未进化前进化点数的上限，会不会就有一万。
    传说中的龙凤之姿，又该是何等风采。
    云小枫觉得这一切推测，都应该是真的，甚至他感觉眼前这头狼，便有些血脉高贵。
    但是他不惧强敌，也不惧未来，完美进化，给了他无比的自信。
    相同进化点数之下，他也敢比质量。
    而且完美进化的恐怖之处，也在于多次进化后的恐怖叠加，他才经历过两次而已，无敌在未来。
    “战吧！”
    怀着对未来波澜壮阔时代的无限热血，云小枫大喝一声。
    “嗷……”
    狼王有些鄙夷的看着挥舞着一根大棒向自己跃来的异族生物，不明白眼前的异种生物在见到它之后，为何如此的兴奋？
    但它却紧紧记着自己的族训，为保持血脉的纯净，不允许跨种族交配。
    所以为了守住清白，它更加坚定了清楚这个来犯之敌的决心。
    它们一族，天生便是狼中王者，对于领地意识，看的更加重要，尊严，绝对不允许触犯。
    棍爪触碰之下，狼王被击飞而去……
    狼王利爪在抓着岩石后退之时，留下了一道深深的抓痕。
    云小枫有些皱眉，他觉得这一头狼王的力量，不应该如此弱小，在其体内，他分明感知到，是有一股恐怖的力量的。
    但在大战之中，容不得多想，既然此狼喜欢近身搏斗，云小枫便如期所愿，直接一棍插入岩石之中，运转大力牛魔拳，打向了狼王。
    他的战意与凶性，已经被这头狼所激发。
    想要试探出，其真正的力量，然后酣畅淋漓的一战。
    决战狼山之巅。
    ps:有推荐票的书友，投一投吧，在这里感谢大家了，新书需要支持。
