    云小枫屏息静气，运转大力牛魔拳，当一头太古莽牛虚影出现在其背后之后，宛如远古神魔，再次降临世间。
    “战！”
    一股闷雷之声在其嘴中喝出之后，云小枫已经一拳杀至狼王身前。
    狼这种生物，一般都是率先抢占杀机，很少会遭遇其它生物的攻击，包括它的身体结构，也是为了攻击别人而生。
    但是此刻，却恰恰相反，云小枫根本就没有准备给它主动出击的机会，一连串的攻击之下，让这头狼王，陷入被动局面。
    “轰！”
    一拳打爆半个小山头之后，不顾碎石的乱飞，云小枫又空中一跃，再次握拳追向狼王。
    此刻那头紫黑狼王，已经失去了最初的神气，开始变得狼狈不堪。
    狼在攻击敌人之时，一般都是主动出击，凭借着自己超人的耐力，让敌人陷入连环招式之下，自己露出破绽。
    它在一开始陷入被动之时，便失去了自己最大的优势，也失去了种族千万年总结而来的战斗方式。
    终于。
    云小枫在打出七式大力牛魔拳之后，将这头狼王完全的逼置空中，四方空门，完全置于自己攻击之下。
    “哞。”
    跃起来的一瞬间，云小枫已经完成好了，自己招式力量的酝酿，一道白练，在身后太古莽牛虚影鼻尖喷出。
    “死！”
    此刻云小枫的拳头，已经完全被一股神秘力量所包裹，他的身影在空中穿梭，耳边响起呼呼破风之声。
    狼的身体结构，素有铜头铁骨豆腐腰之称。
    以己之长，攻敌之弱，一向是云小枫坚持的战斗方式，这一拳打中之后，恐怕这头狼王，也已经是在劫难逃。
    拳头击中狼王的那一刹那，云小枫脸上的笑容，瞬间凝固。
    虚影？
    当他再回头之时，却发现紫黑狼王，已经站到了山川之巅，用一种嫉恨的目光，狠狠的望着他。
    “嗷……”
    云小枫的双膝，已经微屈，准备踏上山巅，彻底屠狼之时，狼王却没由来地发出一声嚎叫，让他心悸不已。
    在刚刚战斗之初，他便已经察觉到，狼王的体内，有着一种让他，都有些胆颤的力量。
    但是在双方交手之后，狼王的实力，却是有些让他大失所望，甚至连拥有的神通，在战斗至今，都没有显现。
    生死存亡关头，莫非终于是要爆发了吗？
    直到此时，云小枫才再次感应到让自己心悸的那股力量，有所异动。
    “嗷……”
    紫黑狼王在又一次嚎叫之后，整个狼山之中，突然陷入一种诡异的寂静。
    “嗷……”
    第三次嚎叫。
    云小枫猛一回头，却发现一双双幽暗的狼眼，正在紧紧的盯着自己，眼神与狼王如出一辙，有着些许嫉恨。
    群起而攻之吗？
    有些大失所望，云小枫轻轻摇着头，并不觉得这种战术，会对他有效。
    以他现在的实力，这群一二级进化的狼，即使数量再多，也构不成丝毫的威胁了。
    而且他还有着混元一气，可以沟通自然，补充身体的消耗，狼海战术，也未必有效，甚至，可能不够他杀的。
    只是在下一刻，云小枫便知道自己刚才的念头，是一种错误的认识了。
    一跃入空，弯身似月。
    这个世界之中，并没有月亮的存在，但是紫黑狼王，却是滞空于云端，好似以身化月。
    整个狼山的狼群们，都开始对着滞空于云端的狼王，嚎叫起来。
    “嗷嗷嗷……”
    空中的狼王，却好似忍受着莫大的痛苦，不断的低声哀叫，只是看向云小枫的眼神，恨意更加充足起来。
    云小枫明显感觉到，在狼王的体内，有着一股令人心悸的力量，开始复苏，甚至形成了一股能量风暴，清荡了空中云层。
    最明显的表现则是，狼王的身体开始急剧膨胀，从三米多长，到三丈，再到六丈，再到九丈。
    是信仰之力还是什么？
    不懂。
    但云小枫感觉得出来，在一开始的时候，狼王体内的力量，是被封印的，是没有复苏的。
    在群狼的嚎叫之后，那股力量才开始迸发。
    而随之发生变化的，则是狼王的体型，也开始急剧的膨胀，现在简直如一头洪荒巨兽。
    不变的，还是那种嫉恨的眼神。
    “喂，你这气性，可有些太大了，没有王者的度量，我只不过是打了你几拳，就把自己气涨了这么多倍。”
    不管狼王能不能够听懂，他都想这么说上几句，然后来缓解一下自己的心理压力。
    让他惊惧的，并不是狼王的体型，而是沉寂在其中的力量，甚至云小枫觉得那股力量，似是狼王的，又不似是狼王的。
    彻底让他有些搞不明白。
    ps：（感谢书友千峯、木乙lyc、傳说中的懒人的打赏，感谢你们，非常感谢。）
    今天是作者农历的生日，出去玩了，所以更新的有些晚，看了看电影《后来的我们》。
