    “嗷！”
    狼王的身体虽然膨胀了数倍，但是它的速度却更为的迅捷。
    幽暗的眼眸之中仿佛带着化不开的仇恨。
    “嘭！”
    云小枫幸好早有提防，闪过这仓促的一击之后，他心有余悸的看着刚刚站立的位置，此刻早已变成一个深坑。
    紫黑狼王的力量虽然急剧膨胀，但是云小枫的心神，却都集中在了其他狼群的身上。
    一双双幽暗的眼睛，紧紧的盯着云小枫，狼群们没有丝毫的动作，只是静静的站在那里，但云小枫却从它们的瞳孔之中，感觉到了一丝痛苦还有挣扎。
    就是这样毫无理由的感受，云小枫不明白狼群为何痛苦，但是此刻这种时间，他根本来不及仔细思索，狼王的利爪，又在他的眼前划过。
    大力牛魔拳！
    没有任何一丝一毫的犹豫，云小枫再次和狼王碰上。
    只是这次拳爪交击之际，一股澎湃的力量，直接将云小枫震退，在山崖之上，划下一道长长的痕迹。
    “喝！”
    最后云小枫一掌拍在地上，才止住了自己不断倒退的身形。
    相比于狼王现在的身体力量，让他更惊讶的是，在自己刚刚和紫黑狼王碰撞的那一瞬间，被自己手中抓住的东西。
    轻轻的从背后伸出左手，云小枫看着自己的手心，露出奇异的目光，在他的左手心之中，被混元一气包裹着的，是数道狂暴的力量细丝。
    即使此刻被混元一气困住，还不断的左右冲撞，妄想脱困而出。
    刚刚在被狼王震退之时，云小枫便感觉到，其中一股狂暴的能量，还妄想打入自己的身体，只是恰巧被他调动于掌心的混元一气给捕捉。
    炼化！
    云小枫轻轻的一扭动手掌，便将这数道狂暴能量给炼化，增加成为自己的进化点数。
    “嘭，嘭，嘭……”
    身后突然几声炸响，吓得云小枫直接跳起身来。
    什么情况？
    现在正处于大战之中，云小枫的心神前所未有的集中，时刻注意着四周的情形，身边怎么可能在他毫无警觉的情况下，出现这样无缘无故的炸响呢！
    可是事实之上，这种事情就发生了。
    转身观察之后，云小枫才对眼前的景象，有些傻眼，狼群之中的一些狼，居然无缘无故之下，自己炸成了血雾。
    不对！
    看着分散着的几摊血雾，云小枫的眉头，没由来的皱在一起。
    这个数量，似乎……
    云小枫直接运转混元一气，感受着天地之中，力量的变化，片刻之后，他的嘴角不自觉的翘起，果然被发现了不同寻常之处。
    现在的整个空间之中，弥漫着一种难以察觉的能量细线，如果不是混元一气的存在，他还真的有些难以察觉。
    这些能量细线连接的终点，就是膨胀了数倍的狼王，而能量细线连接的源头，就是此刻一动不动的狼群。
    怪不得每一头狼的表情之上，都是痛苦挣扎的神色，云小枫终于搞清楚事情的源头。
    那几头狼的炸裂，估计也与自己炼化的力量有关吧。
    当他再看向狼王之时，眼睛里面不由充满了戏虐。
    他说在山下遇到狼群之时，狼王为什么明明发出了嚎叫，都要准备应战了，狼群却如潮水般退去。
    原来群狼的真正用处，是在这里。
    凭借他对紫黑狼王的探查，狼王的真正力量来源，也并不是狼群，现在群狼为它献祭的力量，只不过是为了解封狼王体内的那股神秘力量而已。
    云小枫很好奇，狼王的身体之内到底藏着什么，居然还需要如此解封。
    这些事情，其实只是在几头狼炸成血雾的瞬间，云小枫便已经想明白了一切。
    先前他脑海之中的迷雾，瞬间全部都被驱散。
    “大块头，听说你很厉害，再来打我啊。”
    在背对着狼王扭了扭屁股之后，还不待狼王有什么动作，云小枫便开始跑。
    “嗷！”
    紫黑狼王，作为一族的王者，何曾受到过此等的挑衅，它瞬间便被激怒，向着云小枫追去。
    “嘭！”
    “轰！”
    数次攻击被躲过之后，狼王更加暴怒起来，不顾一切的追赶云小枫。
    ……
    “再来啊！”
    看着一动不动的狼王，云小枫再一次向他扭屁股，只是这一次，狼王并不为所动，眼神更加阴冷的看着云小枫。
    云小枫有些不信邪，甚至大尺度的拍了拍自己的屁股之后，狼王却还是不追逐。
    此刻的狼王身材，比之刚刚膨胀之后，已经缩小了许多。
    当然，这一切，都是它自己造成的。
    在一开始的时候，云小枫便已经发现，狼王膨胀后的力量，不是属于它自己的，而是借助群狼的力量，好似破解了身体之内的某项封禁。
    而那些帮助自己狼王解封的群狼，由于通过某些特殊的手段，把自己的力量传输给狼王，这一过程之中，它们是无法移动的，仿若被禁锢。
    云小枫正是抓住了这一点，狼王你小子不是凭借着自己块头大，要拍小爷吗？
    我偏偏往狼群之中跑，看你咋打！
    狼王在一开始的暴怒之下，误伤了自己许多的族群，但当它感觉到，自己被解封的力量越来越小之时，终于开始停手。
    它的力量解封，依赖的是群狼的力量传送。
    当狼群看到云小枫又开始挑衅自己的王时，它们一个个眼神都开始惊惧。
    这丫的，简直就是不要脸，别的地方那么多的空地，他都不跑，偏偏哪里狼多往哪里跑，就欺负群狼不能动弹。
    不过让群狼感到庆幸的是，它们的王，终于从暴怒之中醒悟，开始察觉它们的重要性，不再随意误伤。
    看着缩小了一些的狼王，变得沉寂了许多，云小枫有些不愿意了。
    你不打是吧？
    好，
    我打！
    一伸手，便是将小棍子握在了手中。
    一套自创棍法在群狼之中耍起来，云小枫是玩的不亦乐乎。
    这可把狼王给吓坏了，它的身形随着狼群的减少，居然在不断的缩小。
    瞳孔都变得阴冷起来。
    ps：（感谢书友伏羲氏.天书友的打赏，这是一个老书友，每天都可以看到你的投票，感谢，感谢书友1021173645的打赏和生日祝福，感谢。）
