    “嗷！”
    狼王迫不及待的想要和云小枫进行一战，它已经看出自己此刻的情形，再这么折腾下去，它恐怕会变得越来越弱。
    最终失去一战的资格。
    不过它也有些太小瞧云小枫的折腾能力了。
    你想战，我就跟你战吗？
    云小枫此刻，只想安安心心的练自己的棍法，毕竟眼前有这么多的活靶子，还一动不动的。
    打到最后之时，无论是狼群还是狼王，看向云小枫的身影，都是有些惊恐。
    没有了那股神秘力量加持的狼王，甚至连普通的五级凶兽，都是有些不如，最终被一棍了解在山巅。
    看着这头狼王的尸体，云小枫有些想不明白，它是如何进化到五级的，为何力量如此弱小？
    莫非和那股被封禁的力量有关？
    “老大神威盖世，天下无敌！”
    听到后面的声音之后，云小枫又闭上了自己张开一半的嘴唇。
    他刚刚要喊毛猴，想要他们来打扫战场，收获胜利果实的时候，他们便已经赶到了这里。
    双方现在也算是培养出了紧密的默契吧，每一次大战开始前夕，黄枫大盗们总会麻溜的离开战场，而在战局结束之后，他们又总能第一个出现。
    次次没有例外，生怕战利品少了他们的。
    “马屁少拍，快去打扫战场。”
    云小枫走到了狼王尸体面前，没好气的对着身后几人说道。
    而黄枫大盗们一个个看着成堆的狼尸，早就流出口水来了，听到自家老大发话之后，立即扑了上去，这些可都是进化水晶啊！
    运转着混元一气，云小枫一直在狼王尸体上摸索，寻找那股让他都有些心悸的封禁能量的源泉。
    “老大，你自己是不是把进化水晶都收取了啊？”
    毛猴一边在一头狼身上摸索，一边看向云小枫，甚至在说话的功夫，还又跳到了另一头狼尸之上。
    其他人在听到了毛猴的话语之后，也是都瞬间站了起来，略有好奇的看着云小枫。
    “我没有啊！……”
    云小枫回转过头去，看着大家，有些不解的说道，不明白为什么都问他这个问题。
    对了！
    突然一瞬间，云小枫想起自己在与狼王交战时，炼化的那种狂暴力量，似乎就是狼群传输给狼王的。
    莫非是这个原因？
    他随便来到一头狼面前，在其尸体一顿摸索之后，果然找到一些粉末，分明与进化水晶的的颜色，一模一样。
    “我去，老大，你也太暴力了吧，把进化水晶都给打碎了，不过这很浪费啊！”
    火男一边说着，一边有些心疼的，在云小枫手中抢过这堆粉末，放在自己手心之中，试着吸收。
    只是不出几秒钟，他便有些心疼的扔掉这些粉末，然后眼神哀怨的看着云小枫。
    云小枫顿时有些无辜，不敢直眼看向火男，他那种眼神，总让自己觉得欠了他很多钱。
    “这些都是一个意外，我不是有意造成的。”
    看着满地的尸体，云小枫有些尴尬的摸了摸自己的头，其实他也有些心疼啊，这是要多少进化水晶啊。
    不过现在，他只能寄希望于狼王了，希望能在它的尸体上回本，这个家伙仅仅是一道力量解封，就需要整个狼群献祭自己的力量。
    必然是有着好东西的。
    这个？
    “这狼王，莫不是一个畸形儿？”
    毛猴看着云小枫手里，从狼王体内拿出的一块水晶，有些小声的嘀咕道。
    幸好他离狼王的尸体有些远，不然离得近被听到之后，恐怕狼王能被生生气活。
    死都死了，居然还要忍受这种侮辱，被说做是一个畸形儿。
    不过也怪不得毛猴如此怀疑，因为每一个进化水晶，几乎都是鸡蛋大小，如玉般光滑，但偏偏云小枫手中拿的这一个，就像是一个小石块。
    随意的就像是直接在大石块上砸下来的一个角，上面布满石尖，实在无法和进化水晶联系在一起。
    但是云小枫，却没有丝毫瞧不起这块异形水晶的心思，混元一气将其包裹之下，他能够感受到其中恐怖的力量。
    如果刚刚狼王就是借助其中的力量，才膨胀得那么大的话，就算是有理可原了。
    “老大，咱们这一次进来，不会是赔本了吧？”
    毛猴有些担心，他的两个眼睛不断望着山下，似乎时时刻刻都在想，怎么把那三颗进化水晶抢回来。
    “已经赚到了。”
    收起这块异形水晶之后，就连云小枫，都是表露出了一丝喜意，然后回答向毛猴。
    经过短暂的探索之后，他已经得出，这块异形水晶，绝对不可能是狼王自己孕育而出。
    反而倒像是，狼王在得到它之后，直接丧心病狂的把异形水晶通过特殊手段，强行替换了自己的进化水晶。
    这也是它进化等级较高，偏偏实力颇弱的原因。
    云小枫估摸，单单这一块异形水晶之中蕴含的能量，就已经够他完成第三次进化的了。
    只是这种进化水晶有一个弱点，和天地灵物相比，炼化速度较为缓慢，此刻他并没有那么多的时间。
    “跟着我来，应该还有意外惊喜。”
    在说完之后，云小枫便向着山顶走去。
    刚刚通过混元一气的感知，他隐隐约约之中，居然感觉到一股和异形水晶之间同源的力量，在山顶波动。
    这让他不由在心里期盼，手里这块异形水晶，莫非就产于狼山，而在山顶之中，还有着其它的这种水晶？
    一听意外惊喜几个字，毛猴等人的眼睛，一个个瞪的比谁都大。
    经过这么久的相处，他们可是都知道，老大除了战斗力惊人之外，更让他们黄枫大盗佩服的，便是对于宝物的敏锐感知。
    老大说哪里有宝贝，那么那里就肯定有，就是掘地三尺，他们也肯去找。
    无理由相信自家的老大。
    ps：继续向大家求推荐票了。另外感谢一些天天把票都给本书的书友，每次看到熟悉的名字投票，都不自觉心里一暖，感谢有你们，真的感谢。
