    “站住，都别动！”
    等到众人攀上山顶之后，毛猴突然抬起自己的右手，然后注视着前方一个山洞说道。
    云小枫等人不由得一阵警惕，莫非是毛猴发现了什么异常之处？一个个都带着疑惑的看向他，并且打量着四周。
    “让我第一个进山洞！”
    没想到在所有人停下脚步之际，毛猴直接一个跃跳，当先跑进了山洞之中。
    “该死，我靠，被他这种小伎俩给骗！”火男一阵怒骂，紧跟着向山洞之中跑去。
    因为怒气中烧的原因，他跑向山洞之中的身影，都有着腾腾火焰冒出。
    等到云小枫回过神来，身边哪还有一个人？
    刚刚这群家伙，一个个寸步不离的，等着自己把他们带到山洞面前，可是在到达之后，却溜进去的一个比一个快。
    “哎吆……啊……”
    “啊……哈……啊……”
    “舒服……，啊……”
    刚刚走到山洞口边，云小枫不由得面容一阵古怪。
    这群家伙，到底在搞啥，发出这样的呻吟声来，还能不能正常一点啊。
    最终忍不住自己的好奇心，云小枫也一步踏入其中。
    额！
    在踏入山洞中的一瞬间，云小枫的表情，也不由的一阵扭动，他的嘴唇微张，在强行运转混元一气之后，才把马上就要脱口而出的呻吟声，给强行压了下去。
    他此刻，也终于明白，黄枫大盗等人，为何如此的不矜持，在这荒郊野外之中就开始放声呻吟了。
    踏身于山洞之中的那一刹那，云小枫便感觉到，浑身上下，仿佛爬满了无数只蚂蚁。
    当然，如果是这样的话，他肯定会警觉的进行反击，而不是想要呻吟了。
    在这种酸麻的感觉之中，居然还不断的有着进化力量，强行涌入他们体内，被炼化吸收。
    “啊……啊……啊！”
    看到自家老大进来之后，毛猴等人，开始更加放纵的呻吟，连最初的警惕之心，都是放松下来。
    云小枫不由得有些恶寒，对于这种画面，他实在有些接受不了，十二个大男人居然全部都看着他，并且嘴里不断发出呻吟之声。
    那种画面，就好像是意，淫！
    没错，云小枫突然感觉自己被这群家伙给意，淫了！
    “我说你们能不能收敛一些，炼化吸收就炼化吸收，叫什么叫！”
    没好气的白了他们一眼之后，云小枫抓紧往山洞深处走去，实在是受不了这群家伙的眼神和脸上的表情。
    “啊，老大，啊，我们也不想，啊，啊……”
    毛猴本来还想说话解释，却直接被云小枫一摆手，让他赶快闭嘴，可千万别张嘴解释了。
    尤其是那句，啊……，老大，太容易让人想入非非了。
    山洞，并不算得多宽广，甚至可以用狭窄形容，但在进入之后，云小枫便感觉到，那股奇异的往体内钻的能量，就是来自于山洞的深处。
    想到这些，他在眼神不由得火热起来。
    什么天材地宝，对于云小枫来说，都不如实实在在的进化能量来的好。
    别人的进化还需要进化媒介，但是他却只需要进化能量就好了，只要能保证大量的进化能量，左手心的小鹅卵石，自会帮助他完成完美进化。
    只是刚刚走了几步远，云小枫脸上表情，就变得更加古怪起来。
    真的，真的，特么的，好想，好想，好想呻吟啊！
    云小枫回头看了一眼嘿嘿直笑的黄枫大盗们，瞬间明白了怎么回事，怪不得这群家伙，就在山洞口内站着，说什么也不往前走呢。
    原来每往前走一步，往身体内钻入的进化能量，就会越多，而那种酸酸麻麻的感觉，就会更加的强烈，让人忍不住想要呻吟。
    这个洞，有毒吧，怪不得如此紧呢，原来是给人的快感强烈啊！
    容不得云小枫瞎想，他瞬间便全力运转起来混元一气，否则下一秒，他也不敢肯定自己会不会出丑，呻吟出声来。
    只是每往里走一步，他脸色就更加胀红一分，实在是有些憋不住啊。
    “啊……老大……，忍不住，啊……，就不要忍了，啊……，跟着我们学吧，啊……”
    听到毛猴的话之后，云小枫直接想踹他两脚，然后把他扔到山洞深处。
    如果只是呻吟两声就能解决，云小枫情愿在这里大叫一天，现在每往前移动一小步，他所感受到的压力，就更加强大一分。
    “啊！”
    云小枫在怒吼着移动了这一步之后，他的皮肤表面，甚至都因为强大的压力，有着丝丝血迹冒了出来。
    不能再走了！
    回头看了看自己走的这么十多步的距离，云小枫终于肯定，自己不能再往前走了，如果再走下去，恐怕直接能被强大的压力，给碾碎成血雾。
    这里，不是他现在能够探索的，甚至只有半吊子混元一气的黄枫大盗等人，连三步都走不了。
    撤！
    在走出山洞之后，毛猴等人终于恢复了正常。
    不过他们却一个个老神自在，好像丝毫不为刚才的事情，而感到有所尴尬。
    这种脸皮厚度，云小枫着实表示钦佩。
    “老大，此等宝山，我们却进不到最里面，一探究竟，该如何是好啊？”
    看着眼前的洞口，却无法深入进去，毛猴有些无语，他们现在只能算是在洞口蹭蹭，压根进不去啊。
    “里面压力太大，而且这种压力，是因为进化力量太过于浓郁形成的，等到实力精进之后，我们再来也不迟啊。”
    云小枫观察着此地的地形，终于说出了自己的心声，刚刚在被逼无奈退出的时候，他便有了这个打算。
    “可是，不会被别人发现吗，这等宝地，如果都进去修炼，给长期占据，那我们不是亏大发了。”
    火男脸庞之上，隐隐有些担忧。
    他们说的这些，云小枫也考虑过，不过最好的办法，就是把此地划为自己的领地。
    ps：（感谢qq端书友李俊阳的打赏，感谢，跨平台我这边没记录，没看到。另外感谢潇N、我欲修仙ing两位书友的打赏，感谢你们。）
