    关于领地的问题，云小枫早就考虑过，军方层面开发如此大的一个第五聚集地，所耗的人力物力，恐怖到难以想象。
    军方凭借着自己的力量，虽然可以完成，但却得不偿失，所以自然会吸引一些大财阀大势力进行参与。
    很多的势力，都希望能在新的第五聚集地之中，占有一席之地，而军方为了鼓励他们，便会拿出一部分领地来，作为补偿奖励。
    当然要想从军方之中获得领地，那么所做出的贡献，是需要非常巨大的。
    云小枫此刻，便是在思考着这一个问题。
    凭借着自己现在的小打小闹，绝对不可能积累到那么多的战功，所以必须来一笔狠的，来一笔大的。
    在自己心中，云小枫已经有了计较。
    “老大，眼下这个地方，我们到底应该如何处理，如果是要拱手相让，我毛猴说什么也不干。”
    毛猴看着宝地，却揽入不到自己怀中，直接撒泼似的坐在地上，赖在了这里。
    “让，肯定是不能让的，这块宝地，可是花了咱们三块进化水晶买来的。”
    看着这一个山洞，云小枫非常明了的表达了自己的态度。
    黄枫大盗们看着云小枫，一个个激动莫名，就是喜欢这样霸道不讲理的老大。
    “搬山吧！”
    突然听到这句话的火男，有些怀疑的掏了掏自己的耳朵，然后再看向云小枫，想确定自己是不是听错了。
    “你没有听错，搬山吧，把周围的巨石，全部都堆积到这里，这个山头也削平，做出打斗的痕迹，掩埋这个山洞。”
    云小枫向作出夸张动作的火男解释完毕之后，便率先开始行动起来。
    喝，力拔山兮气盖世。
    直接举着半个小山尖，云小枫来到洞口之前，将其堵上。
    “开始制造打斗痕迹吧。”
    黄枫大盗们，一个个都机灵的很，自然早就明白了云小枫的用意，接下来，他们便不断的向周围山体，开始攻击起来。
    “让开！”
    而云小枫更是身拿小棍，纵身一跳，来到了山巅之上，并向着下方沉声喝道。
    看到黄枫大盗们躲远了之后，云小枫开始疯狂的将混元一气注入小木棍之中。
    “断！”
    伴随着一声沉声巨喝，整个狼山都开始震动起来。
    狼山山尖，应声而断，滑落到了洞口前，将山崖旁边的整个空地，都掩埋了起来。
    毛猴看着站在废墟之中的自家老大，不由得吞了一口口水。
    真天神是也！
    “这样的话，应该就差不多了吧。”
    云小枫拍了拍被震的生疼的手掌，有些满意的看着自己的破坏成果。
    “绝对的没问题，我还真的不信，有人会闲的没事儿挖废墟玩。”
    火男这才有些高兴起来，这么一个宝地，总算是暂时的保住，不会落入他人之手了。
    “只不过老大，咱们虽然保住了宝地，但是这一行，好像没有别的收获啊。”
    毛猴不愧为黄枫十三杰的小管家，小算盘打的啪啪响，开始计算起此行的得失来。
    “谁说我们一无所获的！”
    听完毛猴诉苦之后，云小枫直接摊开自己的双手。
    只见在他的双手之上，居然一左一右，放着两颗异形水晶。
    其中的一颗，是从狼王那里所得，而至于另一颗，就是他在刚刚的山洞里面，寻来的。
    “这是什么，我还没见过呢！”
    只是毛猴刚把手伸过来，却发现眼前哪里还有什么异形水晶，不由得有些悻悻的收起自己手来。
    “老大，你可真小气，连看看，都不让我们看看。”
    毛猴有些可怜巴巴的望着云小枫，然后期待着他再次拿出那种没见过的异形水晶。
    “那东西的主意你就别打了，是我准备用来进行三级进化的。”
    在听到这么一个回答之后，毛猴便也杜绝了自己的心思，不再打那两个小水晶的主意。
    对于自家得老大，毛猴非常的了解，如果不是他自己非常需要的东西，一定会分给大家的。
    但是所有人对于云小枫这种优先享用权，却没有丝毫的异议，因为在他们的心里面都明白，所谓的黄枫十三杰，靠的只是云小枫一个人，他们只不过是一个打下手的。
    只有老大更加的强大了，他们才会有机会得到更多利益。
    现在云小枫仅仅只是二级进化，便如此变态，很难想象，三级进化之后，会是何等恐怖。
    “走吧，下山了。”
    说完之后，云小枫便带头往山下走去。
    即使他要进化，眼前也不是一个好地方，他们已经在这里耽误了将近一天的时间，不能再呆下去了。
    否则时间长了，没准下面的那群人，就凑够队伍打上来了。
    为了演好这出戏，黄枫大盗们一个个都表现出了非常惶恐的表情，像逃难一样，跑出了狼山之中。
    “哎，你们出来了，刚刚山上那么大的动静，到底是怎么回事？”
    众人刚刚跑出来，便被一群人给拦住，向他们询问山上的具体事宜。
    “神，那是神，哪里是凶兽啊！”
    毛猴此刻双眼无神，有些害怕的对着山下的一群人说道，好像已经被不知何物吓破了胆子。
    这人，已经疯了吧。
    山下此刻已经汇聚了三四百人，他们看着这样的毛猴，不由得互相看了一眼之后，得出这么一个结论。
    “就由你来说吧。”
    那个领头的消瘦中年男子，突然指向了云小枫，一方面云小枫是这群人的老大，而另一方面，也就云小枫看上去正常一些了。
    这让云小枫非常的无语，有些佩服起黄枫大盗们的演技了，疯疯癫癫的，一个比一个装的像。
    “山上，狼神，渡劫，跑，快跑吧！”
    云小枫仔细观摩了一下毛猴的神情，然后开始现学现卖，装作出自己突然想到了什么恐怖的事情，受到惊吓，也变得呆傻。
    在疯疯癫癫的状态下，黄枫十三杰装作很畏惧山上，开始向着远方逃去。
    云小枫还要进行第三次进化，没有空和这群人在这里瞎折腾，相信等他们进去之后，就明白他们为什么跑了。
    ps:有票的书友们，投一投吧。（另外，感谢书友我欲修仙ing、一闪而逝的时光的打赏，感谢。）
