    “老大，我们现在是要去哪啊？”
    毛猴看着走在前面的云小枫，不由得询问道。
    他们已经在这林地之中，已经行走了三四天了，距离离开狼山，也有五六天之遥。
    这一段时间之中，黄枫大盗们纷纷利用各种资源，被云小枫堆积到了五级进化。
    没错，就是堆积，敢不进化，老子用资源砸死你，直到砸到你进化为止。
    而他自己，也是利用那两颗异形水晶，成功的完成了第三次完美进化。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:完美进化。
    进化等级：3级。
    体质：5000
    力量：5000
    精神：5000
    速度：5000
    进化点数:20000/30000
    天赋：混元一气（完美神通）大力牛魔拳（神级神通）
    在进化之时，云小枫甚至都感觉到了自己第二神通的异动，双眼赤明，好像洞晓六界，通彻天地，但是在感受自己的身体之后，他还是强行忍住了让第二神通显世的冲动。
    选择继续弥补身体潜力的亏空，然后强化胸骨之中的印纹。
    经过第三次进化之后，混元一气有了更加神奇的显化，这也算是云小枫在没有进化出来第二神通的意外惊喜吧。
    云小枫有一种感觉，不知道是否是错觉，他的每一种神通，都已经在身体之中酝酿，而每一次进化，也会让它们得到强大。
    只等着积蓄足够，面世之时，震骇世间。
    “我们去哪儿？当然是去地狱了！”
    云小枫继续飞奔着在前面带路，并且在毛猴询问之时，回答的也有些漫不经心，好像这只不过是一件小事情。
    只是听到这个地点名字的黄枫大盗们，瞬间不由得一个个停下了脚步，不再前行。
    感觉到后面没有了奔袭的声音，云小枫也不由得停下，然后回过头来。
    “咋啦，一个个哭丧着脸的，我们可是黄枫十三杰啊！”
    云小枫不由得无语的看着他们，平时的时候，一个比一个积极，但到真事儿上了，却开始认怂起来。
    “老大，我知道我们是黄枫十三杰，但我们也不是狼牙山五壮士啊，为何非要去地狱那种鬼地方。”
    火男直接一把鼻涕一把泪的，开始哭诉起来。
    这几天关于地狱的传说，已经传爆了网络了。
    地狱，是对于第五聚集地核心之处的一个统称，而之所以称其为地狱，也因为那个地方，确实是一处埋骨之地。
    军方一万精英先行进入探索，尽数折损其中。
    自此之后，凶名远扬。
    但是第五聚集地，建设刻不容缓，所以地狱也成了一处风云际会之地。
    “谁说去地狱就要见阎王，恶地可一般都是有着无数宝贝的，资源能搬到你手抽筋。”
    云小枫开始了自己的循循诱导。
    “老大，你可别忽悠俺了，俺们都已经五级进化了，可不信搬资源都能搬到手抽筋。”
    火男虽然一副老实相，可是却精明的很，当即便道出了云小枫话中的漏洞。
    “额，我只是一个比喻，懂吗？”
    “看你们不想要封地了吗，想想狼山的山洞，如果把那块封地拿下来，天天在里面进行炼化，进化速度，要有多快。”
    “而且等成为了我们的封地，你们想在里面怎么呻吟，就可以怎么呻吟。”
    黄枫大盗们一个个相互看了一眼，皆是露出意动神色。
    要是说起宝贝，他们可是比谁都眼馋，毕竟一个个的出身都在那里摆着呢。
    “好，干了，我毛猴今天也要翻身做地主。”
    最先忍不住诱惑的，还是毛猴，他一拍自己的大腿根，便是向着云小枫跟去。
    “俺村翠花说了，城市里没有楼不要紧，只要在造化世界聚集地之中有个房，照样愿意嫁给俺。”
    火男打量了一下其他人，也表露出自己的意见，向着云小枫走去。
    两人表态之后，其他人自然也是一个个跟上，所用理由，更是千奇百怪。
    连单位评先进职称，居然都是聚集地有房的优先，这让云小枫觉得和闹着玩一样。
    其实云小枫也看得出来，黄枫大盗们哪里是不想去，只是在等一个坚定的理由罢了。
    他们一个个可都惦记着地狱的财富呢。
    即使云小枫不询问他们的意见，所有人也会毅然而然的跟上的，前面的那个身影，已经足够让他们信服了。
    “好，既然所有人都选择跟上，那咱们这一次就去干票大的，好扬我黄枫十三杰之威名。”
    云小枫大喝一声，便又向着前方奔袭，黄枫大盗们紧随其后，向着地狱而去。
    此去地狱扬神威，黄枫侠客斩阎罗！
    一拳轰开生死路，一棍抡断是非根！
    ………………
    “你们有没有感觉，咱们到这地狱的边缘之后，气氛有点诡异啊。”
    正在赶着路，云小枫突然一回头，向着身后的众人问道。
    “谁说不是啊，还地狱呢，俺怎么感觉和菜市场一样。”
    毛猴诡异的看了一眼又从身前经过的一个队伍，有些无语的说道。
    先前听到这个名字，再加上一万修罗埋骨之地的盛传，毛猴虽然不能说胆怯，但隐隐还是有些忌讳的。
    可到这里来后，却发现跟赶大集一样。
    “资源兑换喽，闲置资源都可以换成进化水晶了，都来这里来，第一聚集地老字号，童叟无欺！”
    “第五聚集地临时店铺，欢迎大家的光顾了，各种进化媒介，皆有出售。”
    听着旁边一句接一句的吆喝，云小枫也感觉到一阵牙疼，感情他费了这么大的力气，把黄枫大盗们一个个忽悠到这里来，就是相约他们一起来逛市场的？
    这真是一个奇妙的约会。
    ps：给大家求一求推荐票，先谢谢了。
    （感谢书友月黯星隐的打赏，感谢。）
    最后给大家谈一下更新的问题，因为一些推荐榜单的原因，暂时只有稳定一天两章，等走完推荐，更新便会增多，那时三更四更五更，都有可能。
    当然，现在也有例外，上架前每出现一个舵主，便会加一更，堂主两更，护法三更，长老四更，掌门五更。
    只是写个更新事宜，别真出现土豪，让我左右为难。
