    “既然这里这么热闹，你们也去把咱们一些没用的资源处理一下吧，都换成进化水晶。”
    看着黄枫大盗们一个个蠢蠢欲动的脸庞，云小枫对他们说道。
    “好嘞。”
    得到应允，他们不由得开始向一个个摊位跑去，想要好好见识一番世面。
    “别特么的给老子惹事！”
    看着一个个狂奔而去的身影，云小枫在后面忍不住叮嘱，还真怕这些家伙哪根筋抽风，把所有摊位给洗劫一空呢！
    在众人离去之后，云小枫不由得开始估算起了自己的实力，此次前来地狱，肯定会危险重重，关于自己在整个进化者中的位置，他也要好好的估摸一下。
    目前关于实力最好的估算方式，便是军方经过大量实战实验外加统计计算，提出来的一种战斗力概念。
    其中以初级进化者为模板，依次按照一种特殊比例估算战斗力。
    比如在进化点数同是1000的状况下，初级进化者的战斗力，便是1000，而中级进化者的战斗力，则是初级进化者的两倍，为2000，高级进化者为初级进化者的3倍，战斗力3000，王级进化者战斗力恐怖到5000。
    但是这项数据有一个前提，那便是进化点数相同，但层次越高的进化者，所获得的进化点数，都是越多的，所以进化层次不同，即使等级相同，也会产生很大的差距。
    对于传说中的神级进化，军方也没有确切的数据，更别说云小枫自己的完美进化。
    但按照云小枫自己的估计，相同进化点数情形下，初级进化者，他打十个，应该不要太简单。
    更何况完美进化，可一直是凭借着进化点数碾压的。
    按照军方统计出来的数据，1级初级进化者上限进化点数为2000，中级3000，高级4000，王级5000。
    而之后每进化一次，进化点数都大体是在上一次的基础上翻一倍。
    有了军方这个战斗力概念之后，也知道每种层次的进化点数，云小枫大体估量，3级的初级进化者在圆满之后，战斗力为8000，3级中级进化者战斗力为24000，3级高级进化者战斗力为48000，3级王级进化者战斗力为100000。
    至于自己3级进化点数圆满后的战斗力，云小枫估计应该怎么也有四十万左右吧。
    当然，这只是他自己的猜测，至于具体的数据是强是弱，他也搞不清楚，因为从未听说过，还有第二个完美进化者。
    云小枫发现这种战斗力概念，还有一个缺陷，那便是忽略了神通的价值，只以纯粹的进化点数为依据。
    加上神通之后，恐怕各种层次进化者之间的差距，还会更加的拉大。
    现在有了军方的战斗力概念之后，对于自己的实力，云小枫终于有了一个大概的恐怖认识。
    就算是五级的王级进化者，他也能够凭借着自己的神通进行碾压。
    而且进化层次越高者，进化等级越难提升，不然云小枫也不会自己苦逼的停留在三级了。
    知悉自己的实力，对于未来的波澜壮阔，云小枫更加的神往，试问哪家少年又不想做风云的搅动者，又不想当时代的弄潮儿呢。
    正当云小枫思索未来之际，突然眼睛一瞥，居然看到了毛猴等人，一个个垂头丧气无精打采的。
    云小枫眉毛一挑，这群家伙，不会是被人欺负了吧。
    “你们怎么了，回来的这么早？”云小枫向众人问道。
    “唉，别提了，还以为能见到多大世面呢，原来不过是一群土包子。”
    毛猴叹了口气，摇了摇头，然后一副失望的表情。
    “那个吹牛说自己各种进化媒介都有的小地摊，传说中第一聚集地的分店，居然连四级进化的媒介，都当做宝贝，五级进化媒介居然说总店才有。”
    火男也是颇为有些瞧不起的说道。
    听到众人这么说之后，云小枫总算是明白了，黄枫大盗等一群人，都已经完成了五级高级进化，对于那些东西，自然是不屑。
    而且这群人跟着自己，啥宝贝没见过，所以那些摊位之中的宝贝，也就显得有些稀松平常了。
    “好了，你们也不看看这一路，我们打劫了多少凶兽的领地，这些摊贩上的东西，估计也是大势力不用的，你们自然瞧不上。”
    云小枫张望着远方，向他们出言安慰，他的心中，还是渴望着进入地狱，然后搅动风云，争取可以分到一处封地。
    狼山那个山洞，他势在必得。
    “嘿嘿，看来我们还是跟了一个好老大，已经把外面那些人，甩出去好几条街了。”
    想明白其中道理之后，毛猴立即用自己谄媚的眼神看着云小枫。
    虽然当初的时候，被云小枫收编，他们百般的不情愿，但是此时，估计就是打他们走，也不会走的。
    没有对比，就没有伤害，过惯了打家劫舍的富豪日子，他们又怎么会心甘情愿的离开自家老大，去当一个平民呢！
    所以，当再次赶路之时，黄枫十三杰一个个都挺直了腰板，不再像刚刚来时，像个乡巴佬一样了。
    看一眼周围摊上所有人引为稀世珍宝的东西，啥玩意啊！
    只是当他们再往前走时，人烟突然就变得稀少起来，甚至连气氛，都变得有些厚重。
    似乎刚刚的闹市，只是一个幻觉，或者在遥远的记忆深处。
    而现在，他们在地狱！
    “老大，看着这个地方，我怎么有点发虚呢。”
    毛猴眼睛瞅了一下四周，就突然跑到了自家老大的旁边，这才感觉安全了许多。
    这个男人，果然能给自己安全感。看着旁边老大的身影，毛猴心里默默想到。
    “这里，应该才是地狱的真正边缘吧。”
    云小枫低声说道，他的语气也变得沉重。
    只是，他恐怕不会洞悉出来毛猴内心的想法，不然能估计一脚把他踹飞。
    ps:（感谢书友蔡吟小姐姐的小迷弟、时间没有了、黑武士擎天、暴龙兽的旅途、腿长大美女几位书友的打赏，感谢你们。）
    最后给大家说个趣事，书友群里有个小朋友，昨天期中考试，我答应他考班级前三就给他加更，可惜他只从倒第三进步到倒地四……
    这不能加更吧！
