    “前方行人止步，此乃地狱，要闲逛的，还是去刚才的交易区吧。”
    云小枫等人正在走着，却被一队行走之间整齐划一的军方队伍拦下。
    这一群人，一看便是在现实之中，也属于精锐部队的那一行列，绝对是军方之中着重培养的精英。
    “老大，咱没走错方向啊，这就是地狱。”
    毛猴听到这群人的喊话之后，不由的有些惊喜，因为在刚刚的时候，他一直在嘀咕着，怀疑自己是不是走错了路。
    因为这里除了开始有些阴森恐怖之后，再接着走，就有些稀松平常了。
    “再说一遍，闲逛的请去你们来时的交易区，这里是地狱，是死亡之地。”
    军方的队伍，果然训练有素，即使面对毛猴这样的奇葩回答，依然没有露出丝毫的感情来，而只是例行公事的继续说道。
    云小枫有些无语，他们就这么闲逛的？
    所以不由得把眼睛看向四周，首先他自己，手里拿着个小木棍，不断的敲打着周围的一些树叶，好像没事干一样，而至于毛猴他们，则因为好像找到了地狱，一个个开始欢声交谈起来，表达着自己的兴奋。
    额，这么看，好像确实有点像闲逛的。
    “这位大哥，其实我们，还真不是闲逛的。”
    收起自己悠闲的表情，云小枫有些讪讪的向这个军方队伍解释。
    “咱们第五聚集地，不是发出了征缴地狱的召集令吗，我们黄枫十三杰，便是来干这事儿的。”
    还不待云小枫解释，火男便站了出来，拍着自己的胸脯，有些自豪的说道。
    仿佛作为黄枫十三杰的一员，他深深的为自己的身份而感到骄傲。
    看的军方的这一个队伍，有些一愣一愣的，要不是上面有着明确军令，他们还真的差点被这个人的自信而渲染。
    “不好意思，四级及四级以下的进化者，不管是什么来历，统统不准进入，因为进去，也不过是让地狱多一具骨架。”
    军方的巡逻队伍，依旧是例行公事的回答说道。
    因为在他们看来，现在的五级进化者，绝对属于每个大势力的核心人员才可能达到的进化程度。
    前一会儿进去的一个财阀的队伍，也才凑够二十几个人而已，现在这个没听说过的黄枫十三杰，怎么可能全是五级以上进化者。
    而且听名字，就能知道这个势力的人员数量。
    十三个，不能再多了。
    “他们说的是四级及四级以下，不能进入，我没有听错吧？”火男虽然相信自己的听力，但还是忍不住看向毛猴，再确认一遍。
    “是的，你五级，可以进入了。”
    毛猴看都没看火男，漫不经心的回答这个家伙。
    因为他老觉得这个家伙，最近在老大面前有些过于活跃，想要抢自己的老大腿部挂件这个位置。
    “嘭！”
    火男为了证明自己的实力，轻轻一跺脚，地下便形成一道五六丈的裂缝，然后他又看向了巡逻队。
    因为四级进化者和五级进化者之间，实力差距还是非常明显的，这样的表现，已经足以证明自己。
    “不错，像你们这种十三人的小队伍，居然还能出现一个五级进化者，真的非常不错了。”
    巡逻队的一个领头男子，身材有些高大，脸上的表情也是严肃的一成不变，但在看到火男居然是一个五级进化者之后，他还是有些赞许的说道。
    一个五级进化者进去，虽然算不得什么，但也绝对可以为军方出上力。
    看着火男走过去了，毛猴也忍不住上前走去。
    不过此时巡逻队再看他的眼神，就有些凌厉了，干什么，说是五级进化者可以进去，可没说全部都能进去。
    但毛猴还没等那些人张嘴，就轻轻的一碾脚，在地上也是踏出一道同样的裂缝，证明了自己的实力。
    “不错，像你们这种十三人的小队伍，居然还能出现两个五级进化者，真的非常不错了。”
    在毛猴证明自己实力之后，严肃的领头男子，又毫不吝啬的表达自己的赞赏。
    看到两人都成功验证通过，黄枫大盗们一下走出五个人，然后同时轻轻一跺脚，五条新的裂缝，就又在地上诞生了。
    严肃的领头男子，这次手指微微屈动，数了两遍之后，才脸色微微有些尴尬的说道：“不错，像你们这样十三人的小队伍，居然还能出现七个五级进化者，真的非常……”
    不过还没等他说完，又是五个黄枫大盗站了出来，轻轻跳了一下。
    “你们为什么不一起出来？”
    军方的领头男子，这次直接有些无语的向剩下的五个人问道。
    同样的话，非要让他一遍一遍的重复吗，莫非这些人就这么想要自己夸奖？
    遇到这群人，他真的是不想再干这巡逻的工作了。
    毛猴张了张嘴，本来想说点什么，但他还是强行忍了下去，还是给这个军方大佬，在他的手下面前留一点面子吧。
    其实毛猴想说的是，五个五个的出来，还不是为了方便你手指在下面偷偷数数。
    刚刚那个军方男子，一直都是面对着展现自己实力的五个人，然后手指在后面偷偷的掐算，但却忽略了已经走过去的毛猴两人。
    但也不怪军方的巡逻队如此夸张，一个十三个人的势力，居然有十二个五级进化者，简直不要太牛掰。
    不过在看向最后还剩下一个人时，他终于舒了一口气，总算没十三个全都是，不然这个黄枫十三杰，简直要一战成名啊。
    “唉，最后的那个小兄弟，你还没有测试，不允许跟着他们进入的。”
    巡逻队的老大，看着最后一个拿棍少年，居然也大大咧咧的跟着前人进入的时候，不由得出声提醒。
    这一次他的语气，却是松缓了许多，也算是给前面的黄枫十二杰，一个面子吧。
    毕竟现在能够进化到五级的进化者，绝对都有着异于常人之处。
    ps:（感谢书友夏日纠结成风ai言、潇N、Mr.三生石、春哥12138、书友……的打赏，感谢你们的支持。）
    书友们，砸点推荐票吧，感谢。
