    世界虽然变得让人越来越搞不清，但是云小枫却清楚的明白一个道理，变强，总是没有错的。
    不单单只是为了保护亲近的人，更是为了自己心中的野望。
    自从在见识了这个世界的光怪陆离，云小枫发现自己，对于灯红酒绿的都市生活，再也没有那么高的兴趣了。
    云小枫站在十多米高的树杈上，眺望着远方。
    虽然无穷无尽的大森林里面，有着数不清的机遇，但是相同的，也有着不可预知的危险。
    任何一个恐怖的生物，都有可能直接要了自己的小命，所以不由得他不倍加小心。
    因为云小枫觉得，别人的进化力量，都带不到现实世界之中，而自己却可以，那是不是也意味着，自己在这个世界死掉之后，和别人不一样，是不是在那个世界也彻底的死掉了！
    虽然这只是一个猜测，但这是云小枫永远也不想尝试的猜测。
    “哞……”
    “吒……”
    有情况？
    云小枫突然发现前方，有着吼叫之声传来，而且伴随着的，还有一个久违的声音。
    顾不得其它，云小枫直接从这一棵树，跳到了七八米外的另一棵树干之上，然后就如蝶猴攀援一般，向着前方赶去。
    因为除了凶兽的哞叫之外，云小枫分明还清晰的听到了，一声人类的吒声。
    在这寂静的大森林里面，尤为的刺耳。
    并且听这声音，似乎好像大概也许应该，是一个女声吧？
    不然的话，云小枫绝对不会跑的如此急切。
    因为就在前几天的时候，他又看到了一则帖子，一对男女，居然在造化世界相遇，男的拼着受伤的代价，救了女子之后。
    男人久违的春天，便是到来了，两个人甚至还在现实世界，见面成功，并且完美的住在了一起。
    附加在帖子下面的，则是两个人的合照。
    云小枫说实话，那个妹子，真的是水灵，柔柔弱弱的，看着就让人想保护，都怪这个可恶的造化世界，让他旁边的男人，趁虚而入。
    不然的话，就这种女神级别的女孩，瞎了眼都不可能找那样的。
    那么现在听到这个女声之后，云小枫不由得大胆的推测，自己的桃花运，是不是也要来了呢？
    想到这些之后，云小枫便觉得自己的肾上腺激素，快速的开始分泌，甚至连自己的步伐，都不知不觉加快了几分。
    离得越近，便感受到前方的动静越大，甚至都听到了树木折断的声音。
    这不由让云小枫心下一骇，坚持住啊，妹子！
    不过云小枫倒也没有因为女色，彻底的失去理智，在仔细辨别打斗的声音之后，他的心中已经有了计较，那个凶兽，应该不是森林之中的大恐怖之物，实力顶多也就是比他高上一些。
    还是可以搏一搏的。
    如果真的是森林之中，可以呼风唤雨的那些玩意儿，云小枫才不会管他美女啥的，肯定是先溜为上。
    毕竟别人死了能复活，他可不敢保证自己也能啊。
    蛮牛？
    云小枫终于见到了这个凶兽的样体！
    没有多说什么，毕竟救人要紧，云小枫树上跳下之后，直接找了一个大石块，便是向着蛮牛投掷了过去。
    云小枫现在也算是巨力加身了，所以几十斤重的大石块，直接被他投掷出了破风声。
    蛮牛对于这突然出现的一个人，显然有些猝不及防，只是调转自己的犄角，向着石头撞了过去。
    对于自己现在的力量，云小枫自己都感到害怕，生怕自己掰一掰手指，就把手指掰断。
    但是这个蛮牛，居然选择硬扛，简直就是找死。
    “嘭！”
    碰撞之后，云小枫所幻想的头破血流的景象，并没有发生。
    但是那个蛮牛，也晕晕乎乎的晃了两下，显然此刻也是眼冒金星，迷糊不已。
    虽然没有达到想要的战果，但是也算取得了一点可喜成绩，云小枫怎么可能是那种见好就收的人，自然是选择痛打落水狗了。
    战略转移完毕之后，又是一块大石块，夹杂着破风声，向着蛮牛飞去。
    蛮牛虽然有些晕乎，但是也吸取了上次的教训，想要进行躲闪，但是无可奈何的是，总有一个灵巧的身影，在它眼前晃来晃去，逼得它不得不硬扛石块。
    在又一个石块炸开之后，蛮牛终于在自己不甘的怒吼之下，倒在了地上。
    云小枫这才终于放松了一口气，这个蛮牛，还真的是屌啊，尤其是那个野蛮犄角，连石头竟然都能撞烂！
    不过眼下不是计较这些事情的时候，一切还是要以妹子为中心的。
    云小枫这才有功夫和精神，仔细打量一下自己的艳遇妹子。
    亮，真亮！
    这是云小枫的第一感受，他第一次想把星眸，来想形容一个女子。
    不算过分夸张漂亮的脸蛋，但是再加上这一双眼睛之后，不知道要让多少绝代佳人，黯然失色。
    “大，真大！”
    这是云小枫在眼睛下瞄之后，他的第二感受。
    同样是狂野的兽皮装，但却是那样的凹凸有致。
    “你在说什么？”
    一个空灵的声音，在云小枫的耳边想起！
    “嘶，我能说自己刚才是在开玩笑吗？”云小枫不由得有些尴尬的说道。
