    至于黄枫大盗们的异于常人之处，自然就是眼光比较好，然后跟了一个好老大。
    云小枫往前慢悠悠的走着，在听到后面巡逻队队长的声音之后，他也是停顿了一下，轻轻动了动脚步。
    看到这么一个样子，巡逻队的所有人，都不由得感到惊骇，莫非这个闻所未闻的黄枫十三杰，全部都是五级进化者？
    只是在他们惊骇的表情之中，刚刚大地崩裂的震动与声响并没有出现。
    此刻的黄枫十三杰，已经继续往前行走着了。
    一个巡逻队的成员，不由得便想向前，拦住最后过去的云小枫，只是刚要奔跑之际，便被自己的队长拉住了手臂。
    “自己看看，地上有多少条裂缝。”
    那个一向面无表情的巡逻队队长，脸上满是震撼的拉着自己的手下。
    “十二条啊，刚刚就……”
    只是回转过身来的那个巡逻队队员，话还没有说到一半，便只是张大了自己的嘴巴，什么也说不出来了。
    那十二条裂缝呢？
    所有的巡逻队队员，都忍不住揉了揉自己的眼睛，但即使再看，也发现这里的一切，都已经恢复如初。
    不知道是一开始的十二条裂缝，是一个幻象，还是现在的平静如初，是一个幻象。
    还是说，这两者都是一个事实，那么这样的话，黄枫十三杰的老大，也未免有些太恐怖了。
    创造的难度系数，永远不知道是毁灭的多少倍。
    云小枫刚刚运用的，便是混元一气，在第三次进化之后，他发现了奇特的一点，凡是大自然之中存在的力量，只要是被混元一气吸收接触过，那么便可以模仿出来。
    完美神通，开始初露峥嵘，这也才配得上它一个完美的称呼。
    地狱，虽然有着一个地狱的称呼，但却也是人赐予它的名字，此地的环境，与外面并不太大的差距，依然古木参天，树木林立，映眼一派苍翠之色。
    一路上，毛猴等人都开始迈着八字步，然后有些洋洋自得起来。
    不知不觉之间，他们也走在了进化者中的前列，这让一个以前的强盗团伙，简直如同活在梦中。
    “你们走得那么怡然自得，难道没有发现在进入此地之后，身体的一些异常吗？”
    看着前面的那些家伙，还在我行我素的往前走着，云小枫不由得出声提醒。
    “嗯？不同寻常之处？”
    听到自家老大这么一说，黄枫大盗们一个个不由都开始停下，抖抖胳膊摸摸腿儿，找一下自己身体的异常。
    “没有什么异常啊？”
    毛猴甚至原地转了一圈，来表示自己的正常。
    “不对，你可能刚刚进化，对力量的把控还不太好，自从在进入这里之后，我们每个人的身体，好像都沉重了许多，而且越往里面走，沉重感越是增加。”
    毛猴说完之后，火男立即反驳，不过这一次，他倒并不是想抬杠，此刻的他正闭着眼睛，认真的感知自己的身体。
    听火男这么一说，所有人不由得都开始沉息屏气，感受己身。
    云小枫对于火男，赞赏的看了一眼，不过他说的所谓沉重感，倒是一个错误认识。
    在进入所谓地狱地界后，云小枫便感觉到空气之中，弥漫着一股难以察觉的力量，竟然引得所有人身体之中的力量，开始自燃。
    没错，就是引得每个人的力量慢慢燃烧。
    这种自燃进度，非常的缓慢，但是随着慢慢的深入，却开始加快起来。
    火男所提起的身体沉重感，并不是他的身体加重了，而是因为己身的力量被燃烧，他自己变得弱小了。
    云小枫对于这些，虽然他察觉出来了，却是有些无感，因为那种能引得人体力量自燃的能量，见到他的混元一气之后，唯恐避之不及。
    生怕跑得慢了，会沦为养料。
    那种力量想跑，可云小枫还不干呢，他对这种能引起人力量自燃的能量，可是甚有兴趣。
    他想知道，自己用混元一气吸收了这种能量之后，能不能也用混元一气模仿出这种能量，然后燃烧其他人的力量。
    想想在战斗之时，居然可以不断燃烧自己对手的力量，云小枫便感觉到了这种能量的可怕，同时也为地狱的恐怖，而暗暗留心。
    他可以阻止这种能量燃烧自己的力量，可不代表着别人也可以，如果真的深入到一定程度，而呆的时间又较长的话，力量不知道会流失多少？
    “不必过多的担心，继续赶路吧。”
    在黄枫大盗每个人的身上，都留下一点自己的混元一气之后，云小枫便又开始狂奔起来。
    见识到这种神奇的力量之后，他对里面的东西，更加的好奇起来，希望地狱的尽头，能够是天堂，给自己带来满意的收获。
    黄枫大盗们左手心超级简化版的混元一气，自然没有让空气中力量退避的能力，但在云小枫加持之后，效果瞬间就变了，那种力量仿佛见到天敌，惊惧的离开黄枫大盗们，不敢靠近分毫。
    每个人都感觉浑身仿佛一轻。
    这种力量，在人们不知不觉之中渗透，燃烧他人力量，采取的便是温水煮青蛙的策略，等到发现之时，力量都不知道流失多少了。
    云小枫有着混元一气，可以发现，其他人可就未必了，估计也很有可能和火男一样，当做重力增加，而不会往自身力量流失上想象。
    看到自己老大往地狱深处奔跑，黄枫大盗们，一个个又怎么肯落后，瞬间也是全力追去。
    总之，现在他们就认准了一个死理儿，不管是在多么危险的地方，只要是待在老大的身边，那么便是安全区域，当然同时也是宝藏区域。
    可以有着许多意外收获。
    “呼……”
    奔跑之中，云小枫猛吸一口气，便瞬间吞噬炼化掉了一股那种自燃力量，感觉更加兴奋。
    他的内心之中有了一个大胆的想法。
    ps:（感谢书友香蕉黄瓜各有所爱、幽皇擎天、朝起看云涌、数据梦魇、黑武士擎天、想要靠近、潇N的打赏，感谢。）
