    在吸收掉这种能量之后，他已经完全可以模仿出来这种能量了。
    他想把这种东西，制作成一种杀伤利器，不过却有待思考。
    还在奔跑之中，云小枫便竖起自己一根手指，上面居然有着缕缕幽暗的火苗在窜动。
    但是它的燃烧频率异常的固定，即使在云小枫超风速的奔跑之中，它也没有被风吹动分毫，这是一种奇怪的火焰。
    空气之中弥漫的，应该只是它散发的一股股热量吧，云小枫有些惊惧，火源，会在哪里，而又是如何的让人惊颤。
    军方一万进化者的死亡，会不会也与此种能量有关？
    不过幸好，至少这种东西，云小枫觉得对自己并没有什么杀伤力。
    “哎吆！”
    正在奔跑之中，云小枫听到后面一声哀叫传来，对于这个声音，他异常的熟悉，不是毛猴又能是谁？
    云小枫不由得抓紧回头查看，此处是地狱，由不得他们不小心翼翼。
    当转过身子，看向毛猴之时，发现他正四平八稳的躺在绿草地上，不断的哀嚎。
    “我说毛猴，你这跌倒的姿势，又有创新啊，人家绊倒都是往前扑，惯性定理就摆在那里，而你却一下躺在地上，这算怎么一回事？”
    火男在四处打量一番，确定没有危险之后，忍不住向正在地上哀嚎的毛猴打趣。
    “你当老子想啊，我这跑起来，明明落脚的时候，却感觉到有东西推了我脚一下，然后才被推躺在地上的。”
    听到被这样嘲笑，毛猴不由得瞪大了眼珠子，然后对着火男解释。
    想要挽回一点自己的尊严。
    不过他不说还好，这样一说，反而所有人都觉得他是在找理由了。
    这里一片开阔，哪里有什么东西推他，况且他一个五级进化者，在全力奔跑之下，落脚的力量，不知道有多强大，怎么可能有东西，推他脚掌，把他推躺在地上。
    看到所有人都不相信自己，毛猴有些气愤，直接一拍地，自己站起来后，一瘸一拐的往着被推翻的地方走去。
    “滚开，老子不要你这混蛋扶，今天还非要给你们证明一下，事情的真正原因。”
    一巴掌打掉火男伸过来的手之后，毛猴便蹦哒了两下，来到前方，蹲下身来，仔细的摸索。
    “就是这，我敢确定，我就是在这里被推起来的。”
    在折腾了好一会儿之后，毛猴惊喜的声音，突然传来，他指着一地，就差流下激动的泪花了。
    所有人的好奇心，都被激发起来，围了过去，想要看看，到底是什么，居然能把奔跑之中的毛猴，毫无征兆的推翻。
    只是在看到毛猴激动的指着的东西之时，所有人的表情，不由得开始变得古怪起来。
    毛猴莫不是被摔傻了吧。
    他颤抖着双手指着的，居然他妹的是一只老鼠！
    甚至看上去比老鼠还有些小，更像是一只仓鼠或者说是地鼠。
    小地鼠毛绒绒的小身体上有一双大大的眼睛，一个小巧玲珑的鼻子，短短的腿，小小的爪子竖起来，正也有些好奇的打量着众人。
    “噗嗤，你莫不是说，自己是被这个小爪子，给推翻出去十几米远的！”
    见到毛猴直接把原因归结到一只地鼠身上之后，火男开始指着那个地鼠还没有平常人小手指甲盖大小的雪白爪子，哈哈大笑。
    毛猴虽然有些尴尬，但他的表情却有些慎重：“我敢保证，绝对就是它。”
    “好，如果真的是它，那么这只小耗子，我便养了，来，握握爪！”
    说着，火男便哈哈大笑的伸出一根手指头，向着小地鼠竖起的雪白小爪上放去。
    “嘭！”
    “哎吆，吆！”
    一瞬之间发生的事情，让所有人有些始料未及，刚刚还嘲笑毛猴的火男，此刻也被撂翻出去十多米远。
    所有人刚刚脸上还嘲笑毛猴的笑容，瞬间便是凝固下来。
    这，你敢相信？
    别说是老鼠，就是一头猛象，也没有这种力气，接连推翻两个五级进化者吧。
    所有人都沉浸在震惊之中，唯独毛猴有些幸灾乐祸起来，有火男陪伴，他的道路不孤独啊。
    “这是什么进化兽，毛猴你咋不提个醒，如此危险，差点摔没了老子半条命。”
    揉搓着自己的腰，火男终于骂骂咧咧的站了起来。
    “这不是一只可爱的小耗子吗，你不是还想养着吗，你不是还要跟人家握爪吗？”
    毛猴一连三问，让火男直接涨的脸有些通红，不知道该如何回答。
    “我刚刚只是一时大意。”
    终于忍受不住这种嘲讽，火男大怒，浑身之上火焰缭绕，转眼之间，已经化身为一个火焰巨人。
    火男所化的火焰巨人，望着脚底下变得异常渺小的小耗子，有些恶趣味丛生。
    他一声怒吼，便是将小耗子周围的所有草地，化为飞灰，唯独留下了那么手掌大小的一块。
    云小枫有些无语，两个大男人，居然跟一只耗子计较上了。
    “吱吱！”
    不过在被怒吼之后，小耗子似乎有些不服气，两个机灵的小眼睛，一只看着火焰巨人转动。
    “吱！”
    突然之间，随着一声耗子叫，一只巨兽，居然出现在了所有人面前。
    仔细观察一下，不正是刚刚那一只小地鼠，放大了无数倍后的身躯吗？
    刚刚它的小眼珠子骨碌乱转，原来是不服气火男突然变的比它大了那么多啊，此刻也要变大了，证明一下自己。
    再看火男，哪里还有火焰巨人的雄风，居然在刚刚吱的一声叫下，瞬间浑身火焰熄灭，如一个霜打的茄子瘫软在地上。
    “吱吱，吱吱……”
    在看到火男这个样子之后，变大无数倍后的地鼠，突然开始乱叫起来，但纵使所有人不懂鼠语，也能感觉出它的得意。
    这是个什么玩意？
    云小枫有些奇怪，不过他也检查了一下火男，发现只是被强大力量强行熄灭火焰而已，并没有什么大碍。
    显然，这只老鼠，只是出于好玩，并没有什么恶意。
    不过小弟被打了，老大总要上场的吧。
    ps：求推荐票了，书友们，有的投一投吧，感谢大家了。
