    如果自己的小弟被揍了，云小枫觉得自己不找回个场子的话，那么岂不是很没面子？
    更何况，欺负自己两个得力小弟的，居然还是一只耗子。
    云小枫不由得抬起自己的头，望着变得有些巨大的仓鼠，而仓鼠此刻也眼睛咕噜乱转的看着云小枫。
    嗯，确认过眼神，这耗子很机灵。
    “这样吧，你把他们两个打伤了，就付点医药费吧，咱们私了。”
    对视良久，云小枫不由得看着耗子开口，这家伙即使变大了这么多倍，整体看上去还是有些毛茸茸的可爱。
    “吱吱……”
    没想到这只耗子，居然有些不屑的抬起了头，想碰瓷老鼠，老子搭理你吗？
    云小枫有些无奈的摸了摸自己的鼻子，感觉面子上甚是挂不住，他觉得自己有必要给这只耗子一点颜色瞧瞧了。
    好让它明白，遇到碰瓷儿的，就自认倒霉吧。
    浑身被神秘力量笼罩，云小枫直接一记大力牛魔拳打了出去。
    在这个耗子接二连三的掀飞毛猴和火男之后，云小枫便没有小瞧过它。
    实力一般的话，可没有这么大的力气。
    “吱！”
    看着飞过来的这么一个拳头，小耗子不慌不忙，举起自己毛茸茸的小白爪，便是挡了过去。
    “喝。”
    一记碰撞之后，云小枫瞬间倒退出去数米，并且在一个踉跄之后，才稳住了自己的身形。
    “吱吱，吱吱……”
    巨大的小耗子，也眼珠子转动着，看着自己的小爪子，不断的在毛茸茸的身体上摩擦，仿佛非常的吃痛。
    这耗子，特么的成精了吧。
    不但表现出来的智慧，如此之高，实力也是强大的有些可怕。
    刚刚那一记大力牛魔拳，云小枫虽然怕出手太重，只用了五成的力道，但却也不该被打退的如此狼狈啊。
    看来真的不应该装逼啊。
    “哞！”
    一道太古的莽荒之牛虚影在云小枫背后诞生，他的整个气质，都瞬间变得压迫感十足。
    周身神秘力量环绕，宛若神魔降世。
    云小枫已经打算先降服了这只小耗子，再打它屁股，找回刚才的场子了。
    “小仓助，不许欺负人！”
    还不待云小枫出手，便听到一句似黄莺出谷，鸢啼凤鸣的清脆声音传来。
    声音有些稚嫩乖巧的感觉，云小枫忍不住回头去看，因为在刚刚的感知之中，他并没有发现周围有什么人。
    现在的他，已经可以和周围一片范围内的能量感应，有什么异常的话，绝对可以感知到。
    不过在他还没有回过头之时，便看到刚才那只变得巨大无比的耗子，瞬间缩小，向着声源扑去。
    转过头来的云小枫，便注意到，在几十米远的大树旁，不知何时多了一个小女孩，也就十一二岁的年纪。
    乌黑柔顺的长发披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，她甜甜地笑着，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝。
    此刻正不断逗弄着自己怀里抱着的一只小仓鼠。
    不是刚才那只可恶的耗子，又会是谁？
    只不过此时的它，眼睛里哪还有刚才的机灵与皎洁，分明是一副呆萌可爱的样子，逗得小女孩呵呵直笑。
    黄枫大盗们一个个看的有些呆滞，哪里见过如此灵动的小萝莉！
    注意到所有人都看向自己，小萝莉这才抱好怀中的小仓鼠，然后一蹦一跳的向着众人跑来，宛若山中精灵。
    “刚刚仓助不是有意的，它就是调皮了点，希望你们能够原谅它啊。”
    小萝莉俏生生的站在所有人面前之后，不由得大眼睛水汪汪的看着大家，然后声音灵动的说道。
    “没事，原谅了！”
    “原谅了！”
    这声音酥的，直接让黄枫大盗们一个个瞬间失去抵抗力，连碰瓷都忘记了。
    “它叫仓助？哪里来的啊？”
    看着被抱在怀中，还一脸得意神色，不断向着自己举爪的小耗子，云小枫不由得好奇问道。
    “嗯，我给它起的名字，可爱不，是不是很像动漫里的仓助，这是我在大森林里面捡来的。”
    小女孩在听到有人问起手中的小仓鼠之后，瞬间兴致盎然的介绍道，并且还把自己的脸贴在小仓鼠毛茸茸的身上，表示自己的喜爱。
    “嗯，可爱，名字也很相符。”
    云小枫回答的有些违心，因为它可是知道，这个家伙可爱的外表之下，可是捣蛋的紧。
    还有什么仓助动漫，他压根就没看过，只是为了不暴露自己的年龄和代沟，他才表示赞同的。
    至于捡来的，更让他有些发晕了，怎么不让自己也捡一个啊。
    他也想弄个如此实力强劲的宠物，最重要的是还能吸引女孩，简直就是大杀器啊。
    “你们……刚刚，没有被伤到吧。”
    在开心的介绍完毕之后，小女孩突然紧张兮兮的看着所有人，然后关心的问道。
    “哎，嚎，嚎……”
    “嚎……”
    云小枫刚想张嘴说没有事，却突然看到毛猴和火男两个人，一个捂着腰，一个捂着屁股，哀嚎起来。
    “小妹妹，我们两个人，好像被伤得有些不轻啊。”
    火男呻吟着看着小女孩，但是在他的表情之中，任谁都能够看出一抹猥琐之相。
    这家伙，不会好萝莉吧！
    “啊，你们受伤了啊？”
    听到火男的话之后，小萝莉更加的担心了，甚至眼睛里面，都开始有水雾弥漫。
    看着这两个家伙，云小枫直接想一人一脚踹飞，简直越活越回去了，连个小女孩都骗。
    只不过还不等他开口。就见到小女孩眼中蒙着水雾，却是手上飞速结咒，一团绿朦朦的力量，就出现在她的身前。
    而在她怀抱里的小耗子，则是露出一脸享受的表情，甚至慵懒的摇动着小爪爪，眯上了眼睛。
    不过能量在成型之后，小女孩手一指，便分别飞向了火男和毛猴两个人，随后那股绿朦朦的力量，便围绕着两个人开始飞舞。
    不过幸好，只是在两人叫疼的位置飞舞，而他们两人也幸运的没喊自己头疼。
    不过小耗子在绿色能量飞走之后，便瞬间在慵懒的状态中清醒，不由得一阵愤怒的看着刚刚被他收拾的俩人，连几根胡须都气的飞起。
    不过任它如何乱动，都被小女孩按了回去，只能眼巴巴的看着，急的吱吱直叫。
    火男两人显然也注意到了这一点，眼睛一瞥，故意装的更加舒服起来。
    两个人和只耗子怼上了。
    ps:（感谢书友我欲修仙ing、版御御版、很小精灵的打赏，感谢。）
