    小耗子看到两个人这样，不由得急的在小女孩怀里团团转。
    好像自己心爱的东西被抢，并且对两个人，更加的没好气起来。
    小胡须直接炸了起来，紧紧的盯着两个人，要不是被按住，恐怕毛茸茸的雪白小爪子，直接就拍过去了。
    “好了，知道你想要，来，都给你。”
    随着小女孩银铃般的声音响起，那两团围绕着毛猴和火男的绿朦朦能量，再一次飞回小女孩手中，然后被小仓鼠抱了起来。
    “吱吱……”
    被绿朦朦的能量包裹之后，小仓鼠再次露出慵懒的表情，并且闭上了眼睛，不过刚刚闭上，它的小眼睛又眨了一下，好像想起来什么，眯糊糊的看向了火男两人，一脸的享受。
    好像在说，怎么样，两个损色，还是老子可爱，还是老子得宠吧！
    和老子争宠，你们整容也白费。
    在绿色能量飞走之后，毛猴两个人，立即从那种浑身舒透的状态中回过神来，但也仿佛从天上跌落人间。
    “怎么样？”
    看着两个人有点失魂落魄的样子，云小枫不由得急忙问道。
    “腰不疼了，腿不酸了，浑身都爽了。”
    毛猴看着绿色能量，有些呢喃的说道。
    “不过，还想要啊，给个小耗子，不是浪费吗。”
    火男看着慵懒的小耗子，满满的心疼写在脸上。
    不过见到两人羡慕的目光之后，小耗子更加得瑟了起来，直接翻过身，平躺在小女孩怀里，两个小爪子放在头后面，一个毛茸茸的小腿直接搭在另一个上，脸上的贱样活脱脱的就是另一个的火男和毛猴。
    小女孩被自己怀里小仓鼠的可爱样子，直接逗得发出银铃般的笑声，双眼眯起，忍不住宠爱的去摸它的小鼻子。
    云小枫有些好奇，那团绿蒙蒙的能量，到底是什么，不但让毛猴和火男伤势瞬间恢复如初，还精神百倍，就连实力强大的小耗子都如此依赖。
    “小朋友，你是怎么来到这里的，没被外面的人拦住吗？”
    看着眼前娇小玲珑的如瓷娃娃般的小女孩，云小枫忍不住问出了心头的另一个疑惑。
    “啊，团团不是小朋友啊，团团已经十一岁了，至于外面的叔叔们，藏迷糊玩不过团团的。”
    听着如此天真的话语，云小枫一阵无语，堂堂军方精锐部队，居然被小女孩当做是陪她玩儿藏迷糊的。
    “哎，小哥哥，团团介绍完自己了，你们怎么不也把自己介绍给团团啊。”
    小女孩突然琼鼻一动，看向了云小枫，手中捏着小耗子，然后向他们问道。
    “你这可算是问对了，我们就是大名鼎鼎的黄枫十三杰，我是老二，大家都叫我火男。”
    云小枫还没来得及说什么，没想到火男立即拍着胸脯站了出来，有鼻子有眼的做着介绍。
    不过他这种介绍，毛猴直接被气得一哆嗦，把他一把抡了回来，你算哪门子狗屁老二？
    “咦，你们叫黄枫十三杰，好奇怪的名字，不过我问这位小哥哥，大叔你为什么做介绍啊？”
    小女孩一边指着云小枫，一边好奇的问道。
    望着这眼前天真无邪的好奇脸庞，火男万念俱灰，你妹的大叔，俺也是小哥哥。
    小耗子也应景，直接一个喷嚏打了出来，似乎也被乐的不行。
    “哈哈……哈，笑死我了！”
    看着火男憋屈的涨的通红，还不知道该怎么回答的脸庞，毛猴直接大笑起来。
    “这个大叔，你在笑什么，有好玩的事情吗？”
    瞬间，毛猴笑容凝固。
    难兄难弟，在有了相似经历之后，两人终于明白了，彼此之间心里的苦楚。
    “你自己在这里走，难道不怕有危险吗？”
    云小枫有心替两人解围，不再让小女孩缠着问他俩，所以便直接问向了小女孩。
    “不会啊，这里的小动物都可乖了，况且还有小仓助保护团团呢！”
    听到小女孩的回答，云小枫有些无语，不过他也确实认为这是一个事实，小耗子的实力，绝对毋庸置疑。
    而且他还发现奇特的一点，空气中弥漫的引人力量自燃的能量，居然也靠近不了小女孩的身体。
    这个小女孩的身上，简直充满着层层的谜团啊。
    “小哥哥，团团能不能加入你们啊，我一个人，好无聊啊。”
    看着云小枫这边如此多的人，小女孩突然突发奇想，有些羞答答的问道。
    不过在听到这之后，它怀里的小耗子，瞬间急的瞪大了眼珠子，看了看毛猴两人，直接摇头。
    问我小耗子的意见了吗？
    但它再摇头，还是被小女孩给牢牢抱在怀里，轻轻按下。
    “这，可以是可以，不过我们去的地方，可都是非常危险的，我们黄枫十三杰，是要打很多凶兽的。”
    和小朋友呆久了，云小枫觉得自己说话，都是幼稚了很多，有些无语。
    “没事啊，我不怕，而且我可以给你们治疗伤势哦。”
    小女孩看着云小枫的时候，脸上闪过一抹坚毅，似乎自己也很了不得，一副我也很厉害的样子。
    “这个，好吧。”
    云小枫点头。
    其实在他的心里面，更加的好奇，小女孩绿朦朦的那团能量，到底是什么，连他都有些亲近的感觉。
    “太好了，那么咱们以后，是不是可以叫做黄枫十五杰了！”
    望着这双天真的眸子，云小枫有点懵，小姑娘挺漂亮，数学不好？
    “那个团团，哥……咳，叔叔问你，十三加一等于几？”
    毛猴问的有些尴尬，不知道该如何称呼自己，不过他还是强行把大叔改成了叔叔。
    “十四。”
    团团的回答，有点漫不经心，似乎对于这种程度的数学，很是不屑一顾。
    “那哪来的黄枫十五杰？”
    “呐，还有我的小仓助啊！”
    望着被举到自己眼前的小耗子，毛猴无语，莫非他要和耗子称兄道弟，名扬造化世界？
    而小耗子也吹着小胡须，气的呼呼的，它才不愿意呢。
    一时之间，毛猴和耗子，大眼瞪小眼。
    ps：本章末，我想说一下，感动作者三大读者。
    书友：勿念书，感动理由，每隔两小时，书评一催更，搞的作者像欠债的一样，不得不加紧码字。
    书友：触电帝，感动理由，每日坚持签到，每当作者怀疑自己是不是在单机之时，都想到他，还有读者每天在看，给我鼓励。
    书友：堂吉诃德，这是个迷妹吧，感动理由，每个人的口味不同，总会有一些人喷，每当这时，她必定第一个赶赴战场，唇枪舌剑，溃败敌军。
    有这些，还有你们这些正在读的书友，作者很感动，无以为报，只能多多更新。
    打赏什么的，虽然求之不得，但只要每天投投推荐票，书评冒个泡，作者的心里，就有无限动力，暖暖的。
    感谢大家支持。
