    “咳，虽然你可以跟着我们一起，但只能算是黄枫十三杰的一个编外人员，考核通过之后，才能加入组织。”
    云小枫有些尴尬的说道，因为要他和一个耗子称兄道弟的，他也做不到这一点。
    小耗子在那里翘着胡须，气呼呼的，显然还不知道被集体嫌弃了。
    “好吧，但是我一定会证明自己的。”
    团团虽然有些失望的在叠着自己的衣角，但她还是接受了这么一个结果。
    再次赶路之时，整个队伍变的壮大了一些，当然也热闹了一些。
    “云哥哥，你是老大，是不是你也是最厉害的啊？”
    一路上，也多了团团各种好奇的声音。
    但云小枫最为关心的，还是小女孩的能量，到底是什么，他还是第一次见到这种治愈的力量。
    “云哥哥，你们可以等团团一小会儿吗？”
    正在加速奔走的云小枫，不由得回过头来，看着突然静立不动的团团。
    “嗯，怎么了，是跟不上了吗，需不需要背着？”
    云小枫说道。
    “啊？不是，我是想去收集一些东西。”
    被这么一问，团团有些俏皮的红着脸，吐了吐自己的丁香小舌，然后将手指指向了大树底下的一堆花丛之间。
    “可以！”
    云小枫无奈叹息，看来多了这么一个小姑娘，还真的是有些麻烦，走路都需要采花，应该要耽误不少的进程。
    嗯？
    看着走到野花丛之间的团团，云小枫突然瞪大了眼睛。
    这是什么？
    只是在花丛之中漫步，便有无数的绿朦朦小光点，翩翩起舞到团团周遭，然后进入到她体内。
    毛猴等人也比较痴呆，宛若见到一个小小的花中仙子。
    片刻之后，走完了那个地方，团团才小跑着回来。
    “吱吱……”
    看着小跑回来的团团，被留在地上的小耗子，有些兴奋起来，小腿不断往前跑着进行接应。
    火男直接撇嘴，这小老鼠真是个耗子精，人才离开这么一会儿工夫，就表现的这么亲热，怪不得会讨小姑娘欢心呢。
    “放心，你先来。”
    跑回来的团团，一招手，便有一股绿朦朦的能量，将小耗子缠绕，看的毛猴两人，大为羡慕。
    甚至恨不得自己就是那个小耗子。
    或许其他人无感，但云小枫却是凭借着自己敏锐的感知，感觉到那股绿朦朦的力量，似乎变强了一丁点。
    “你刚刚，是去吸收那些东西去了？”
    看着已经回来的团团，云小枫不由得好奇的问道。
    “对啊，每一次见到新的种类的植物，它们都有那些东西可以吸收，能够让小仓助可以更舒服的。”
    云小枫有些无语，明明是她那团绿朦朦的能量，更加的强了，怎么用小耗子的舒适程度来做形容呢！
    估计在团团心里面，小耗子能舒适的闭眼，她的能力便是一级，能舒服的蹬腿儿，便是二级吧！
    火男两人更加无语，他们也想要这种能量啊！
    “能给我一缕，让我看一下吗？”
    最终还是忍不住，云小枫腆着个脸，向团团问道，对于这种能量，他实在是有些太好奇了。
    还从来没有见过，可以不断吸收新品种植物，然后不断进化的力量呢。
    “当然可以啦。”
    团团非常痛快的答应道，并且在缠绕小耗子身体的能量之中，分出一缕，给了云小枫。
    小耗子虽然张牙舞爪的，非常不痛快，但看到给的是云小枫后，它还是忍了下来。
    右手心之中，混元一气涌动，云小枫瞬间便吸收炼化了这股能量，只是继而，在他的左手心之中，居然又冒出了同样的一股能量。
    嗯，即使再神奇，混元一气照样可以驾驭。
    只是再赶路半天之后，云小枫便没了这股信心。
    看着团团手心的绿朦朦能量，再看自己的，怎么差距就这么明显呢。
    这一路上，他们走走停停，团团又数次吸收了能量，她手心之中的绿色物质，已经再次变得强大。
    而云小枫反观自己手心中的，却还是刚吸收来的那么一个样子。
    他还真的从来没有见过，进化可以如此之快的能量呢。
    是不是也就是说，只要有源源不断的新品类植物，团团的能量，就可以这么无限的成长下去？
    云小枫不知道，但眼下也没有闲工夫，去探究这么一个事情。
    因为有团团的缘故，他们在进入地狱之后，还真的没有走多少路，但是，那种引人力量自燃的能量，却开始变得愈加浓郁起来。
    他们也注意到了别的人。
    虽然进来的同为五级进化者，但是那些人，可就没有黄枫十三杰这么轻松了。
    因为被燃烧掉了不少的力量，此刻他们每个人的脸上，或多或少的，都显示出了那么一点点的疲惫。
    此地，已经集结了数千余人。
    云小枫不知道他们在等待什么，但他却在等着毛猴打探消息归来。
    “老大，咱们这次，好像选了一个硬茬子啊。”
    毛猴疯疯癫癫的跑回来之后，便有些担心的说道。
    “怎么说？”
    云小枫有些意外，因为按照毛猴的想法，不应该是越硬的茬子越富有，他越感到兴奋吗，怎么现在就秒怂了？
    “我听说这里面，好像真的就是地狱的入口，而看门的，是一只地狱三头犬，军方的一万精锐，便是折损在那里。”
    “好像在最开始发现的时候，军方便想要强攻，但是奈何那头地狱三头犬，太过于强大了，片刻便秒杀了所有，只有苍龙战神和几个军方大佬幸存。”
    谈到这些之时，毛猴心里有些惊惧。
    因为军方的苍龙战神，那可是如神话一般的人物，居然连他都不敌，那还有什么希望？
    第一聚集地初建完成之时，便遭遇到了恐怖的兽潮袭击，当时的聚集地，远没有现在数量恐怖的进化者聚集，一时之间，危在旦夕。
    “人类事业的伟大创举，总要有流血牺牲，如果在这个造化世界，蛮荒之地，人类要谋得一块生存之地，也需要流血的话，那么我愿意第一个牺牲。”
    正是有了苍龙战神这一句话，以及他个人出色的统帅能力，才将当时第一聚集地的所有人，拧成一股绳，浴血奋战，等到了援军的到来。
    那一役，苍龙战神独战兽王，凭借一双铁拳，让兽王止步于第一聚集地山体之前。
    开辟了人类第一个聚集地。
    ps:（感谢书友出柚的蝴蝶酱、暴龙兽的旅途、书友20180509182943061的打赏，感谢。）
