    虽然不能说没有苍龙战神就没有第一聚集地，但是如果没有苍龙战神那一战的统帅的话，人类聚集地的诞生，绝对还会稍晚一些。
    对于军方战神级别的人物，都溃败在地狱三头犬之下，毛猴感到惊惧，也属于正常表现。
    毕竟活得乐呵呵的，谁特么想死在这。
    好不容易进化到这种程度，都不想一朝回到解放前。
    “现在军方传出了话语，正在召集战斗力在80万以上的各路强者，以顶尖战力围剿地狱三头犬。”
    “我看这个热闹，咱还是别凑了吧。”
    说出这番话之后，毛猴期冀的看着云小枫，毕竟得到的越多，越怕失去。
    毛猴现在五级进化，也算是进化者之中的精锐，自然不想在这里玩完。
    “你忽视了一点，他们虽然召集80万以上战力的人，但是这里却有着一股引人力量自燃的能量，估计到更深处，能将人战力削弱一半。”
    云小枫望向远处，在心中计算，他虽然表面战力没有那么高，但是却可以不受自燃能量影响，而且还有神通加持。
    估计仅凭参与围剿地狱三头犬这一项功劳，在第五聚集地之内拿下一块封地，也是不成问题的。
    他一直把在造化世界之内，当作一次新生，现实之中平平凡凡的生活，早已厌倦，在这，谁又不想翻云覆雨？
    “我去参与一下，你们在这里听从军方调遣。”
    终于下定了决心，云小枫向着火男等人嘱托。
    “团团，额……，还有你的仓助，帮我看好那十二个大叔。”
    在迈出几步之后，云小枫又忽然回过头来，对着往着他的团团说道。
    毛猴等人不由得额头冒出黑线，还十二个大叔！
    当白雪公主与七个小矮人呢？
    路非常的好找，大家都聚集在了这里，所以云小枫只需要感应着力量波动最强大的地方前去即可。
    再三确认地点之后，云小枫终于找了个树旁，停了下来。
    但对于这种召集方式，他不得不吐槽，搞的简直比梁山聚义，还要简陋多倍。
    直接就在一个大树旁，几个人三三两两的聚在一起，便是召集地点了，当然也有一些人独立的站着，没有参群，云小枫倒也不算特立独行。
    云小枫来的算是晚的了，似乎刚才已经开过一次会，此刻所有人，都在议论着刚刚军方许诺的好处。
    还没有听个明白，云小枫的目光，便被又走过来的一群人吸引。
    其中以领头两个男子，最为惹眼，其中一个国字脸，身穿军方统一制服，一举一动之间，都有着一种说不清的，让人信服的魅力，一看便是大将之才。
    而另一个人，则和身后跟着的几个人身穿衣服一样，只不过是他的头发显眼一些，全是火红之色，眼睛望上去，好似火焰在沸腾，更为夸张的是，居然还能感到一些灼热。
    很多人在看向他们的时候，眼神之中都是露出一些尊敬。
    “哈哈，贵客接来了，阿氏财阀的祝融火神，有了他的加入，这次我们的把握，应该还能再高上一些。”
    随着国字脸中年男子说完，先行到这里的一些人，也是一个个上前打着招呼。
    “好了，既然人齐了，那么我们便出发吧。”
    中年男子显然一贯雷厉风行，并没有给大家说话拉关系的时间，把人带到之后，便要出发。
    “嗯？新来的也一并享受我所开出的那些福利条件。”
    不过国字脸的中年男子，在转身走之前，还是看到了在角落之中多出来的云小枫，然后说了这么一句话。
    云小枫有些懵逼，因为自己压根儿就不知道啥福利条件，就这么被拖着走了。
    但对于军方连实力都不检测，他有些不解，但再一想，便也有些释然了。
    毕竟围剿地狱三头犬，肯定是一个绝对危险的事情，没有实力的人来了，绝对等同于送死。
    军方这显然是非常相信人们对于自己小命的爱惜程度，同时也对于自己的势力，有着非常的自信，不怕有人敢来混。
    一路之上，鸦雀无声，甚至气氛有些压抑，所有人还是按照刚才三五成群的样子，紧紧的跟在国字脸中年男子身后。
    从众人的谈话之中，云小枫便已经得知，这就是苍龙战神。
    和他想象之中，并没有太大的差别，唯一的不同之处，便是感觉少了一股霸气，反而更多的，是给人一种信服力。
    “那地狱三头犬，便是因有三个头颅而得名，我们现在实力被削减了，便是其中一个头颅的神通，无时无刻不在散发着一种黑色的雾气。”
    “等到了它身边的时候，估计连一半的实力都发挥不出来，这一点，大家都要做好准备。”
    苍龙战神的思路非常的清晰，在一步步向大家分析地狱三头犬的实力和弱点。
    “不知道，另外两个头颅的神通，都是什么？”
    在苍龙战神介绍完第一个头颅之后，一个走在云小枫前面的男子，便率先问道。
    大家显然都很关心这个问题，一个个不由得都将目光看了过去。
    云小枫也是一样，仅仅是一个头颅，都有如此变态的能力，三个的话，简直有些恐怖无边啊。
    现在这个神通，云小枫恰好能够克制，如果其它的头颅，也如此变态，还真的让云小枫心里有些没底。
    “这另外两个头颅，应该是还没有形成吧，只是长出的两个肉瘤，暂时还没有什么神通显化。”
    在苍龙战神如此说完之后，大家不由得暗暗松了一口气。
    幸好如此，不然的话，他们还真的有些担心自己这群人，去了也是白白送死。
    “不过也不可为此而松懈，这地狱三头犬，似乎万法不侵，所有的攻击手段，在接近它的身体之后，皆是自燃起来，无法形成实质性的攻击。”
    苍龙战神一边说，一边皱着眉头。
    他现在需要做的，就是集思广益。
    虽然他的进化级别和层次较高，但大家都是一样进入的这个造化世界，对于很多东西，都是同样的不了解。
    不过听到万法不侵，云小枫笑了。
    ps:（感谢书友夏日纠结成风ai言的打赏，感谢。）
