    说起万法不侵，他也可以呀。
    只要对方的力量程度，在混元一气的接受范围之内，他都可以炼化吸收。
    就是不知道这个所谓的地狱三头犬，是怎样一个万法不侵的方法了？
    不过云小枫相信应该也和自己一样，这个万法不侵是有一个限度的，如果超过自己力量太多，那么便无用了。
    一路之上，苍龙战神虽然说了很多，但是云小枫却也只得出一点结论，那便是苍龙战神自己，也只和这头地狱三头犬，交手了一招。
    至于其他的，不过是军方的一些猜测。
    也就是说，他们这一群人，其实是和再去试水也没啥区别。
    不过地狱三头犬不铲除的话，第五聚集地肯定无法进行修建，所以对于此行，军方也是拿出了最大的诚意，许以重利。
    至于是什么诚意，云小枫也不知道，他只知道这一群人，在得知如此大的困难之后，却还没有退怯的想法。
    那么他自然也是不虚，打不过他也自信可以跑得过。
    随着几人的深入，云小枫可以感觉的到，空气之中弥漫的那种能量，更加的多了起来。
    甚至连周围的一些树木，都好似受到了影响，变得萎靡，叶子全部卷缩，死气沉沉。
    在这种环境衬托之下，众人显得更加压抑。
    他们仿佛是此地的唯一生命，而他们的脚步声，也是这里的唯一声源。
    “前面那个湖，便是地狱三头犬的栖息之地了，上次我们便是探索到那，那家伙突然从湖里冒出来，让我们损失惨重。”
    苍龙战神眼睛望着前方，表情有些慎重，但云小枫却注意到他紧握的双拳，青筋暴起，显然对于那一次的损失，刻骨铭心。
    军方的名头，都是以斩杀凶兽的卓越战威，而树立起来的。
    但是地狱三头犬的凶名，确实以军方一万精锐的损失，而树立。
    所以怎么能让军方的人释怀？
    云小枫看着前方的湖面，眉头微皱，这湖，居然连一点波澜都没有，平静的如镜子一般。
    就连有风吹过，也是纹丝不动，更让此地显得寂静异常。
    走的越近之后，云小枫越是感觉到此湖的寂静，好像他和这个湖，在两个世界一般。
    自从混元一气可以和天地能量进行沟通之后，云小枫便形成时刻感知周围能量变化的习惯。
    但是对于此湖，它却没有丝毫的感知，好像里面就是另一个世界，他的感知到湖面便停止了。
    对于未知的东西，总是感觉可怕的。
    云小枫变得更加谨慎起来。
    这？
    在大家都注意周围环境的时候，云小枫却突然注意到在湖的远方，一只飞鸟扎入其中，居然连水花都没有。
    并且，再为上来。
    有古怪。
    云小枫本来还很好奇，一头地狱三头犬，它就是三个脑袋，说到底，也是一条狗，咋会住在湖里呢。
    现在看来的话，应该是这个湖有古怪吧。
    本来按照云小枫的猜测，这头狗是因为生长畸形，长了三个脑袋，却没一个好用的，有点神经错乱，觉得自己是条鱼，才住湖里的，现在看来应该没这么简单啊。
    如果是条傻狗的话，他还能忽悠忽悠，但是现在嘛，不由打消了这个想法。
    随意一脚，云小枫便踢飞一块巨石，向着湖面打去，他想看看，湖中有啥古怪。
    巨石之上，已经被他附着了混元一气，他想借此试探一下湖底，到底有何异常之处。
    其他人也是观察着这块巨石，想要凭此看下反应。
    但在众人期待的目光之中，那个落水的清脆之声，并没有响起，甚至水花依然没有荡漾，巨石就如同在空气之中穿进一样，进入湖中，没有丝毫异常。
    似乎这里能够发出声音的，只有他们几个人。
    “准备吧，地狱三头犬应该已经被惊动了。”
    看着石头的消失，苍龙战神出声提醒。
    大家对于他的话，没有丝毫的小觑，毕竟他是众人里面唯一来过这里的，也是对地狱三头犬的实力最有了解的。
    “呼！”
    云小枫还在看着湖面思索，却突然眼角瞥见一个火球，从湖面中飞来，即使只是匆匆一瞥，云小枫也敢确认，这就是他刚刚踢入进去的那块巨石。
    这你敢相信，一个石头，飞入湖中之后，就渡了层火，那你快告诉我，哪里可以镀金。
    不过自己惹的麻烦，当然要自己解决，这一点自觉性，云小枫还是有的。
    紧握成拳，浑身神秘力量涌动，云小枫直接一跃而起，欺拳而上，对于这种未知的战斗，他直接动用混元一气护体，免得出现意外无法及时反应。
    “嘭！”
    火焰包裹的巨石，应声而碎。
    但云小枫却清晰的感知到，那外面空气中引人自燃的能量，居然和这包裹巨石的火焰，如出一辙。
    感受着刚刚火焰石旁溢出来的热量，云小枫有些猜测，恐怕空气中引人力量自燃的能量，便是某种火焰溢出来的热量。
    而能燃烧力量的，是那种火焰吧。
    虽然不能肯定这种猜测，但云小枫却觉得极有可能。
    就在布满火焰的巨石，应声而碎的时候，在湖的表面，居然升腾起了更大的一个火球。
    云小枫果断撤回，这可不是他踢进去的石头，在火焰升腾的里面，他明确感受到了生命力。
    “地狱三头犬！”
    不用大家猜测，苍龙战神便是喝出了其名字。
    双方都有很明确的目的，所有人此次前来，便是为了剿灭此犬，而地狱三头犬也是戾气极重，一见面便是凶神恶煞，所以战斗一触即发。
    这次集结而来的，都是来到第五聚集地的顶尖战力，一开始，便一个个彰显神通。
    满头红发的祝融火神，似乎对于火焰格外敏感，自地狱三头犬出现，便紧盯着它身上升腾而起的火焰。
    但要说最显眼，还是要云小枫。
    在一个个人开始显化神通之时，大家也在互相观察着彼此的神通，但就云小枫直接把自己的小棍子，给拿到了身前。
    众人不为不解，还真没见谁用出兵器，就这地狱三头犬周身升腾的火焰，不直接融合。
    看着众人都看向自己，云小枫表现非常沉着：“大家猜的不错，我这根棍子，就是传说中的……”
    果然有大来头，所有人眼睛一亮。
    ……
    “打狗棍！”
    ps:求推荐票，书友们。
