    云小枫仔细凝望着手中的小木棍，觉得自己起名的能力，简直就是厉害的一匹。
    刚刚出现一个地狱三头犬，小木棍就被自己叫做打狗棍，简直就是天生克制啊。
    其他的人被晃了这么一下，也就没有太多的兴趣关注了，毕竟他们都是遥遥领先的进化者，哪一个还没有属于自己的一点机缘。
    “大家小心此獠身上魔焰。”
    苍龙战神在提醒了大家一句之后，便带着军方的人马，率先战了上去。
    毕竟其他人都是被请来助拳的，他们自然要起个带头作用。
    云小枫观察着军方几人，发现他们在先前的时候，应该早就商量好了战斗策略。
    几人分散开阵型，直接围绕在地狱三头犬的四周，拉开距离，对其进行攻击。
    可以看得出来，军方的众人，对于地狱三头犬身边升腾的魔焰，表现得极为心悸。
    或许上次在上面吃了大亏吧。
    “任你魔焰滔天，今天也难以阻挡第五聚集地的筑建。”
    一声大喝之后，又有不少人学着军方的样子，加入了战圈。
    周身一时之间，变得风雨交加，各种神通在此处显化。
    “轰！”
    一道天罚落地之后，大地瞬间焦黑一片，狼狈不已。
    但如此激烈的交战，云小枫却注意到，远处的湖面，依然平静异常，就连受到神通的波及，也没有丝毫变化。
    面对如此多的攻击，地狱三头犬却不闪不躲，中间的狗头直接喷吐出一团魔焰，让周身火焰更盛之后，直面承受所有神通。
    无论是何种神通显化的能量，在打到其周身弥漫的火焰之时，居然都自燃了起来，等到穿过魔焰，抵达地狱三头犬的身上，却已经形成不了任何实质性的伤害。
    这些神通其中所蕴含的力量，连云小枫都有些心悸，可以感受到他们的进化等级都非常的高，但是对地狱三头犬的魔焰，却无可奈何。
    众人不由得紧皱眉头。
    但是同样的，因为在人数上占据了绝对的优势，地狱三头犬却也无法攻击，只能被动的防御。
    只凡是它气焰嚣张的攻击一方，所有人便集合起来，一起发动神通，将其击退。
    看这架势，云小枫也有些无语，站在这里的人，攻击手段无一不是非常的高明，但却被地狱三头犬吐出的魔焰，给吃的死死的。
    “大家有没有水属性的神通，浇灭这些魔焰啊！”
    在云小枫说完之后，所有人不由得有些无语的看向了他，这个小兄弟意识倒是不错，打狗知道用打狗棍，灭火知道用水。
    可你妹的，你拿着一个棍子倒是上啊，而且也不看看这地狱三头犬从哪里出来的，湖里，要是用水能解决，不早就用了，那里有一大湖的水可以用。
    “大家相信我，我有办法，谁有水属性神通。”
    云小枫将目光一个个扫向众人，他有一个大胆的想法，但是需要所有人的配合。
    混元一气虽然不惧这种火焰，也可以直截了当的攻击到地狱三头犬的本体，但是他估计，凭借他现在的力量，应该很难造成大伤害。
    所以，必须兵行险招，用点小手段。
    “听这个小兄弟的，谁有水属性的神通，都听他安排。”
    苍龙战神在慎重的凝视云小枫一眼之后，对着众人说道。
    这也是没有办法的事情，所有人在这里耗着，也绝对拿不下这头地狱三头犬，还不如多做一些尝试。
    “我会一些水法。”
    “我的神通也能凝聚弱水。”
    ……
    随着一个个人响应，云小枫估计，大概也差不多了。
    “好，接下来会水法的兄弟，全部停止攻击，酝酿自己的最强水法，听候我的通知。”
    “至于其他的人，则不必再有所保留，用出自己的最强手段，直接消耗地狱三头犬周身的火焰。”
    云小枫虽然是在对众人说，但是他的目光，却是在一直紧盯着国字脸的苍龙战神。
    因为能否听从自己的计划，还要看他的决定。
    “所有人都依照这个小兄弟所言吧，别再保留了，祝融兄。”
    既然选择了相信，所以苍龙战神就直接开始调配起了人员，不过在最后看向红头发的祝融火神之时，他们两个却默契的点了点头。
    看来，在来之前的时候，两个人应该早就有过商量吧。
    而且他们两个既然能在进化者之中，闯下赫赫战威，自然不可能如此简单。
    在苍龙战神说完之后，每个人的身前，不由得都开始灵光闪烁，显然在酝酿着自己的恐怖一击。
    那些拥有水法神通的，都默默的退到了后方，开始准备着自己的神通，听候云小枫的命令。
    大家虽然对于眼前这个少年有些不怎么相信，但也只能选择死马当作活马医。
    其中，还是以苍龙战神的神通，最为惹眼，在经过一番酝酿之后，一条灵动的蛟龙，居然出现在他的胸前。
    随着他能量的不断注入，蛟龙开始不断变大，并且还在胸前不断的翻涌，显得的灵性颇高。
    此刻众人的神通，都已经像不要钱一样，砸向了地狱三头犬。
    不过在看到祝融火神的神通之后，云小枫不由得一阵气结，这个家伙，是不是来成心添乱的？
    老子想要灭火，你他妹的偏偏放火。
    在众人和地狱三头犬的这段距离之间，居然都开始火焰升腾，组成一个火焰大道。
    还不待云小枫多说，苍龙战神的胸前蛟龙，已经被他一推而出。
    甚至在推出的同时，国字脸的苍龙战神还吐出一道舌尖精血，一时之间，蛟龙灵性更高，在空中翻涌，迎风而涨，瞬间便有数丈身形，已经不比地狱三头犬小多少了。
    在蛟龙张牙舞爪飞涌向地狱三头犬的时候，祝融火神提起布置的火焰大道，居然应声而起，将蛟龙缠住，看上去宛如一个火龙。
    两人之间的神通，瞬间便是完成，眨眼之间，一条浑身翻腾着火焰的蛟龙，已经来到了地狱三头犬的周遭。
    面对地狱三头犬周遭的魔焰，蛟龙俨然不惧，直接冲入。
    但此刻，奇异的事情发生了，蛟龙身上本来缠绕的火焰，居然分离出来，开始把魔焰和蛟龙隔离，以身伺魔。
    虽然祝融火神的火焰瞬间便被魔焰点燃同化，却是将蛟龙掩护，攻击到了地狱三头犬。
    ps:（感谢书友卿弦大大的打赏，感谢，在书评知道这是一个学生书友，学生能支持正版就好了，打赏确实没必要，感谢。）
