    当蛟龙与地狱三头犬碰撞到一起之后，瞬间炸裂而开，撞的地狱三头犬不断后退，同时其周身的魔焰，也因为为了保护本体，用来燃烧掉这股力量，而不断的被消耗减少。
    此时所有的人，都是把握住了这个机会空档，开始疯狂的进行攻击。
    随着一个个神通砸了过去，地狱三头犬周身的魔焰，以肉眼可见的程度变得稀薄了起来。
    甚至在空气之中开始摇曳，仿佛随时都有可能熄灭。
    地狱三头犬不是条傻狗，它对于自身的实力，非常的了解，甚至可以说一半的实力，都集中在这项神通之上。
    眼见魔焰减少，它眼睛紧紧的盯着众人，身体开始以奇怪的节奏律动，显然是在酝酿另一波魔焰。
    “大家准备。”
    云小枫轻喝的同时，也伸出了自己的右手，一大团水球，开始迅速的形成。
    这个水球，便是他所准备的决胜法宝。
    水球的表面，是以混元一气催动的真实水球，但这不过是云小枫对于掩饰自己水球里面混元一气的一种装饰。
    他自信，混元一气可以阻挡一定的魔焰。
    而眼下，便是他需要的那个机会。
    “所有水属性神通一起往那条狗嘴里砸，砸准点。”
    在地狱三头犬张开自己的獠牙，准备再次喷吐魔焰的时候，云小枫大声呼呵。
    同时他将早就已经酝酿好的一个大水球，率先向着地狱三头犬张开的狗嘴砸去。
    他想要做的，便是以水球掩饰的混元一气封住狗嘴，不让魔焰喷吐出来，至于其他的水属性神通，只不过是他用来迷惑众人的一点伎俩。
    终于在地狱三头犬的喉咙深处，可以看到魔焰喷涌而出的时候，云小枫的水球，也率先到达了它的嘴边。
    面对突然发生的这种状况，地狱三头犬有些错愕，麻麻的，老子是该闭死嘴被打脸，还是应该继续张着嘴吃掉。
    不过继而，它的眼神之中就露出一抹不屑，这种级别的小水球，估计直接会被自己喷涌而出的魔焰，给燃烧的无影无踪吧。
    至于后面飞来的那一堆神通，到时它的魔焰一出，全部都可以拒于体外。
    看到傻狗眼神之中的不屑，云小枫也笑了，他就等着好戏上演了。
    云小枫酝酿而出来的水球，成功进入地狱三头犬的嘴内，所有人在神通发出之后，都是期待的看着这一幕。
    虽然他们都觉得这样也是无用之功，但也都抱着最后的侥幸，期望着奇迹的发生。
    在水球进入嘴内的那一刹那，地狱三头犬的魔焰，也是到了咽喉口的位置，只是，它眼神之中的不屑，瞬间凝固。
    而就在这无所适从的一瞬间，后面所有的水法，也都是砸了过来。
    其中有着水龙也有着水箭，甚至还有人卷着惊涛骇浪，席卷向地狱三头犬。
    “砸得准一点，你看都看到哪里去了！”
    看到地狱三头犬整个身体全部沐浴在水中之后，云小枫有些无语的说道，他明明说了，往嘴里砸的。
    但其他人就更无语了，这小子真以为每个人都和他那水球一样小？
    一个十几丈长的水龙，能打进那狗嘴里，才是怪了呢。
    “咳……咳……咳……”
    不过更加无语的，就是地狱三头犬犬了，它不但觉得自己的滔天魔焰，没有从嘴里喷出来，而且它自己，好像他娘的，还被水给呛着了，在不断的咳嗽。
    它不明白，刚刚在水球进入嘴中之后，抵挡住魔焰的，到底是什么东西，但它敢肯定，绝对不是那水球，似乎暗有乾坤。
    眼下，它已经不想纠结于这个问题了，因为它已经被彻底的惹怒了。
    吃了这么一次亏，它绝对不会再吃第二次。
    至于那抵挡住魔焰的东西，虽然有些异常的恐怖，但也因为太过于弱小，只能抵挡住一时罢了，现在它的魔焰，已经冲破阻碍。
    在地狱三头犬准备再次张口，吞吐魔焰的时候，突然一个东西，映入它的眼帘之中。
    “傻狗，你的魔焰，好像只能从嘴里出啊。”
    在地狱三头犬被呛着的时候，云小枫便已经操棍上前，看这家伙恢复过来，又准备张嘴，他直接将混元一气注入打狗棍，让打狗棍有了万钧巨力。
    然后便是，一棍向着狗嘴抡去。
    “这家伙身边已经没了魔焰护体，还不快痛打落水狗！”
    看着地狱三头犬半张的狗嘴，被自己一棍给打合上之后，云小枫不由得回头向众人说道。
    所有人虽然好像都活在梦里，但他们反应却都不慢，在云小枫欺身上前后，便都跟了过来。
    一起痛打落水狗。
    堂堂地狱三头犬被这么形容，却一点儿都没错，因为没了魔焰护体，再加上它浑身湿漉漉的，还真是这么一番样子。
    “打就行了，我看住它的狗嘴，不让它张开。”
    看着所有人已经围了上来，云小枫拿着一个小木棍，在地狱三头犬的嘴边比划着。
    其他的人，哪能不明白这么一个道理，没有了魔焰的地狱三头犬，在他们这么多人面前，还真的算不上什么。
    一个个全部都神通显化，巨力加身，你一拳我一脚的，往地狱三头犬身上招呼。
    “还张嘴，不老实。”
    不过在哪里，却都少不了云小枫的身影，只要地狱三头犬的狗嘴一张，他便小木棍敲上去，给打的闭死。
    地狱三头犬的心里，此刻那叫一个委屈，你妹吆，还让不让狗活了。
    它只是被阻挡那么一下子，没有吐出魔焰，便被眼前这个凶残少年抓住不放。
    每当它张开嘴准备再次喷吐魔焰，便有一个小棍子在等着它，张嘴就往嘴上打，打到最后，打的它的舌头都不敢吐，生怕又是一棍子。
    而且其余的那一群人，还不要那个逼脸了，直接一窝蜂的往它身上招呼，就没见过这么社会的，真真正正的是活在了狗身上。
    ps：（感谢书友默默崛起、小小虎魔王、书友150719183048241、书友20180509182943061的打赏。）
    另外答应大家的上架女装，也不会忘，群号在书简介下方。
