    云小枫纳闷，这头地狱三头犬，还真的有些扛揍。
    自从他管住了这厮的嘴之后，苍龙战神诸人拳打脚踢的，震得整片大地都在摇晃，可这狗，虽然一直哀嚎，却并没有什么伤痕出现。
    众人的动作虽然看上去粗鲁，好似街头市井打群架一般，可每个人的力气，可没有偷懒。
    他们这样做的原因，也只是为了防止云小枫管控不住，地狱三头犬再吞吐出那种魔焰。
    近身搏斗便避免了这种事情，你张嘴是吧？张嘴咱就打，不多bb。
    在场的众人，也算是各方势力的大佬了，哪里打过这种群架，他们还真的是第一次尝试，不由得都暗暗有些兴奋，拳脚在落下之时更加有力。
    云小枫看着地狱三头犬向他瞪来的表示不服的眼神，不由得也直接酝酿了一个眼神，回敬过去。
    不服是吧，不服单挑，我们挑你一个，还是你挑我们一群？
    地狱三头犬在看到云小枫的眼神之后，表情瞬间的就发生了变化，从开始的穷凶极恶，居然开始挤眉弄眼，甚至是露出有些讨好的神情来。
    云小枫不知道这是不是错觉，因为他看那表情，确实是讨好啊，即使是再三揉了揉眼睛，也感觉是这么一个样子。
    不顾所有人的拳头如雨般落在身上，地狱三头犬居然半蹲在地上，然后摇晃起自己的尾巴，眼睛呆萌的看着众人。
    摇尾乞怜？
    不知为何，一个这样的词语，涌向了每个人的心头。
    云小枫心中大骇，所有人也是无语，一个个都把眼神看向了地狱三头犬。
    天啊，你可是地狱三头犬，万人屠，咋就把自己给整的和个哈巴狗似的。
    不就是把你胖揍一顿吗，咋就这么怂。
    所有人虽然心中不解，但是他们的拳头，却是没有丝毫松懈，生怕其中有诈。
    你还要我怎样，要我怎样？
    众人无语，佯装成哈巴狗的地狱三头犬更加无语，它觉得自己明明都认怂了，被揍怕了，这群人咋还揍。
    眼看着自己尾巴摇的越快，别人揍的越狠，地狱三头犬很是委屈，觉得再这样下去，自己非的玩完到这里。
    来不及“汪”一声，它便一扭身，开始溜之大吉。
    目不斜视，头也不回，奔向远方。
    苍龙战神等人虽然对于地狱三头犬这一系列的反应，表示非常的不解，但是他们还是全力奔袭，追了上去。
    既然已经知道了这厮的弱点，那么他们便自信可以降服第二次，哪里有让它跑了的道理。
    不过众人猎杀过如此多的凶兽，还是第一次遇到如此奇葩的，打不过了，不但会卖萌讨好，而且还熟读兵书，知道溜之大吉此等圣理。
    地狱三头犬一路向着外围逃窜，云小枫也跟着众人追袭，但是很显然，他们的速度，在凶兽面前差了不止一截。
    身长数丈的地狱三头犬跃跳之中一个奔腾，便是百米距离。
    直至追出地狱的范围，又追出第五聚集地的划定区域之后，众人方才罢手。
    “到此为止吧，这样追下去，还不知道要追到什么时候，眼下还是彻底肃清第五聚集地重要。”
    最后还是苍龙战神开口，所有人才停止了追逐。
    不过直到等到任务完成，云小枫还不清楚，军方许诺给自己等人的，到底有什么好处。
    只能无奈的跟着众人回去。
    但在他的心里面，却在思考着另外一个事情，从一开始的猎杀凶兽，一直到现在，似乎他所面对的凶兽的智商，有着一个显著的提升。
    在一开始的只知道蛮横对抗，到现在居然还有摇尾乞怜的。
    地狱三头犬最后看向他的眼神，云小枫明显感觉到了人性化，似乎蕴含着很高的智慧。
    他不知道该作何感想，同时心里也在大胆的猜测，造化世界的深处，一些实力更强大的凶兽，智慧会不会更高？又会不会可以通过某种特殊的方式，直接与人进行交流？
    都已经出现了造化世界如此神奇的地方，对于其他的事情，他又有什么理由不去相信呢。
    一行数十人，开始按照原路返回。
    回去的路上，整体的气氛都显得轻松了许多，不再像是刚才，有种大战前夕的肃穆感觉。
    有几个人也好奇的和云小枫交谈，毕竟这一战他的出彩，还是很引人瞩目的。
    云小枫也全部都以礼相待。
    不过所谓的交谈，也大多都是在打听，云小枫来自于哪里，出自哪个势力。
    趁着这个机会，云小枫直接搬出了自己黄枫十三杰的称号，好好的打了一下广告，也算是在各方大佬面前露个脸。
    不知不觉，所有人再一次踏入了地狱。
    不过这次的感觉，却是与以往不同，那种引人自燃的能量，在地狱三头犬离开之后，已经消失殆尽。
    “嗯？再来这里，那种实力压制的感觉，居然消失了？”
    一个人轻轻挥舞了一下拳头，便有破风声传来，显然他很享受这种无拘无束的感觉。
    只能感叹一句，自由真好。
    云小枫外出追杀，这一来一回，便是三天有余，当他们再回到地狱之时，这里的凶兽，已经都被来到这里的五级进化者们，剿灭一空。
    这是一个值得庆贺的事情，因为第五聚集地，差不多已经肃清一空，随时可以构建了，但云小枫的脸色却是有些难看。
    枉他这一路，一直吹嘘着他们黄枫十三杰，等回到地狱之后，才知道黄枫十三杰，早已闻名。
    只是这个出名的方式，却有些让他难以接受。
    根据刚才听到的议论之声，云小枫得知，黄枫大盗们外加团团和小耗子，居然解决掉了地狱之中的一头六级进化凶兽。
    本来这头凶兽一出现，就开始在众进化者之中，翻云覆雨，广造杀孽，令人无可奈何。
    危急关头，还是一个号称黄枫十三杰的队伍出现，力挽狂澜。
    人们所议论的，正是这种力挽狂澜的方式，云小枫也正是为此事脸色铁青。
    但也只能感叹一句，家门不幸啊！
    ps:（感谢书友mr.三生石、希姆君、香蕉黄瓜各有所爱、逸云丨古风的打赏，感谢。）
