    “云小枫，快点攻击，眼睛别乱瞅！”
    一个曼妙的声音，在云小枫的耳边响起，将还有些发呆他给叫回神来！
    顺手抄起一个两米长的脊椎骨架，云小枫便向着前方的蛮牛刺去。
    包括手中的脊椎骨架，也是从蛮牛身上剔除出来的，坚硬异常，至少云小枫一刺之下，可以将一怀抱粗的大树给刺穿！
    良久之后，又是一头蛮牛倒地！
    “第五头了吧，梦小慧，出去别忘了给我结算！”
    云小枫数的很清楚，这已经是两个人联手击杀的第五头蛮牛了，配合还算默契，梦小慧负责引怪并且纠缠，而云小枫则进行暴力输出。
    两个人各司其职！
    本来云小枫幻想的英雄救美剧情，在最后没想到，居然发展成了一场金钱交易！
    去特么的爱情，关键是对方给了，云小枫完全无法拒绝的价格，双方共同猎杀一头蛮牛，云小枫可以获得一千大洋。
    当然，蛮牛的所以权，则就归眼前这个漂亮的不像话的女子所有！
    云小枫每次在看对方的眼睛时，都会被深深的吸引。
    想想就可怕，自己居然没被一个大美女的美臀、丰胸、脸蛋所吸引，而是沉迷于眼睛无法自拔，这让云小枫对于自己的**，产生了深深的怀疑。
    不过云小枫觉得自己，一直都是一个理性的人，所以在美色面前，他也没有彻底的放飞自我。
    并且注意到，这个叫梦小慧的奇怪女孩，最终的目的，居然是蛮牛身上的那个鸡蛋大小的水晶！
    虽然现在没有发现那东西的作用，但是云小枫有自己的预感，绝对的不简单。
    这也是云小枫答应这个女孩的原因，因为这个奇怪的女孩，居然好像知道它的作用，并且答应在猎杀到10个之后，便会告诉云小枫。
    不然的话，云小枫绝对是不可能这么轻易答应的！
    当一个男人身上，处处透漏着神秘的时候，一定会引得女人的关注，那么换成一个神秘的女人，也是同样的道理。
    更何况这个女人，还是一个大美女。
    这是云小枫曾经紧紧盯着人家不动，超过三分钟之后，得到的鉴定结果！
    绝对的素颜大美女，因为来到这个世界，可没有什么化妆品！
    曾经就有兄弟发帖子开玩笑，声称如果自己在造化世界碰到自己的媳妇，绝对是认不出来的，只能等她来找自己了。
    因为素颜与化妆后的反差，实在是太大了！
    最后听说这个发帖子的老哥，跪断了三根搓衣板！
    虽然明明知道好奇心害死猫，但是云小枫实在无法拒绝，这个叫梦小慧的女孩，实在是太神秘了。
    那身手，云小枫觉得就是斗牛士，也要自愧不如，每一个被击杀的蛮牛，都是在被梦小慧逗弄的晕头转向的时候，被云小枫用骨枪刺死！
    “喂，又想什么呢？还不快来搭把手！”
    梦小慧一边拿着蛮牛的犄角解剖蛮牛尸身，一边不满的对站着不动的云小枫说道。
    “我在想我美丽的未婚妻！”云小枫随口说道，并且赶忙过去帮忙解剖，免得再被念叨！
    云小枫大胆承认，自己刚刚又看美女出神了，因为他怎么都想不明白，梦小慧的鼻子、嘴、下巴，明明都是平凡无奇，甚至拼凑在一起之后，也是平凡无奇。
    但是偏偏加上那一双灵眸之后，却构成了世间最美的画面，或许，这就是画龙点睛之笔吧。
    “出去把钱给我结算了，最近手头紧！”云小枫再一次的叮嘱说道，因为他觉得，这次进入造化世界时间不短了，快该出去了！
    “那把你联系方式给我。”
    “出去后就给你转账！”
    梦小慧秀美一瞥，还有逼着发工资的？这不都应该看老板心情的吗？
    “不支持转账，我还没银行卡，你不也在江市吗，面对面交易！”
    云小枫直接满口胡话的否决。
    虽然已经知道眼前女孩不凡，但是作为一个男人，怎么能没点野望，所以他还是想面面基！
    “服你，给你我手机号，到时联系！”
    云小枫见到自己的计划得逞，脸上终于露出了笑容。
    只是在下一秒，便又回到了宿舍。
    六个人又是大眼瞪小眼，因为他们在离去的时候，嘴里还倒数着“零”，没想到回来后，零的尾音，还没发完！
    世界，就是如此的精彩！
