    “云小兄弟，看来不但你的想法天马行空，就连你带的手下兄弟，都是异于常人啊。”
    苍龙战神在走路的同时，显然也听到了旁边的议论之声，不由得对着云小枫说道。
    在苍龙战神说完之后，云小枫看向其他人，发现所有人也是一脸笑意的看着他。
    “黄枫十三杰看来不日之后，将要闻名天下啊。”
    一个和云小枫有过几次攀谈的中年男子，终于忍不住自己的笑意，然后哈哈说道。
    妹吆，云小枫恨不得自己现在变成小耗子仓助，钻到地下面去，真的让这群家伙丢人丢到姥姥家了。
    他前一秒还在吹嘘自己黄枫十三杰有多牛逼有多强，结果这群家伙立即给他整了这么一出。
    让他这个老脸，往哪里搁。
    “你们先走，我一会再追上去，有点事情需要临时解决一下。”
    云小枫脸色铁青，众人也知道他此刻心里的感受，所以便识趣的没有多说些什么。
    顺着混元一气的感应，不出片刻的功夫，云小枫便找到了正坐在地上休息的黄枫大盗们。
    “老大，你终于回来了。”
    云小枫刚刚出现，便听到了一个略带惊喜的声音。
    只见火男有些激动莫名的看着他，似乎遭受了非常大的委屈，此刻需要云小枫的安慰。
    再看这些人的装扮，一个个脸上涂满绿汁，伪装着自己，好像大明星一样，生怕被人认出来。
    云小枫有些无语，再藏有什么用，估计别人看他们的人数，也能猜出是大名鼎鼎的黄枫十三杰。
    “谁来说一说，到底是怎么回事儿吧？”
    看着众人的时候，云小枫毫无表情，连团团被吓得都在捏着衣角。
    “我们也不是有意的，实在是没有想到，那东西居然有这么大的威力啊。”
    毛猴说这话的时候，还不由自主的摸了摸自己屁股上刚刚打的补丁。
    “我给你们的混元一气，是用来吸收自燃能量的，是用来这么用的吗？”
    云小枫心中那个后悔，这群家伙就是奇葩啊。
    据说，地狱之中在那头地狱三头犬跑了之后，不知从何处居然又来了一头六级进化的莽牛。
    见到进化者便进行冲撞，肆意屠杀，黄枫大盗们便很不幸，一开始就被莽牛盯上，开始追着他们跑。
    莽牛速度极快，瞬息之间，便追到了毛猴的后面，鼻息之间，吞吐的热气，都能烫到毛猴的屁股，就在所有人以为又一个进化者惨遭灭亡之时，却异变发生。
    毛猴的屁股上，居然升腾起一股白气，直接炸裂自己的衣服，喷向后面紧追不舍的莽牛。
    令人奇怪的是，莽牛在这股似屁非屁的怪气之中，居然力量减少了很多，甚至连速度，都是下降。
    这还不算，接下来剧情直接反转，原本是被追的十二个大汉，居然一个个撅起屁股来，一人放出这么一股怪气。
    一时之间，场面震撼，四方寂静，从来没有人，见识过如此蔚为壮观的场面。
    所有人都下意识的捂住口和鼻，看着这十二个人表演。
    一头六级凶兽，直接被这么整的没脾气，黄枫十二杰乘机而上，将其宰杀。
    “老大，我们这也不是没有办法的办法吗，如果不是借用这种方式，将体内吸收的能燃烧能量的力量释放出来，如何降杀那莽牛。”
    “而且如果不这么做的话，老大，你……你恐怕，就再也见不到我毛猴了。”
    毛猴似乎也认识到了自己一时冲动的过错，有些委屈的说道。
    “那你们不会换一种方式，非得用屁股释放那股能量吗？”
    云小枫无语，就不能换成嘴喷出来？
    “当时，那头莽牛，顶的不就是我的屁股吗！”
    毛猴很委屈，当时那种情况还真的没法用嘴。
    “我们看毛猴这样做有效，就没多想，大敌当前，就集合众人之力，一起这样做了。”
    将眼神看向其他人，他们也是一脸无辜的说道。
    无语！你们是一起这样做了，就没考虑过，那场面有多震动？那家伙，锣鼓喧天，屁声轰鸣，震撼四方！
    十二个人汇聚在一起，对牛放屁，期间还不时传来老牛哞哞的叫声，知情人是明白它在恐慌自己的力量自燃，看热闹的可不这样想。
    明显人家是以为，是被你黄枫十三杰的屁臭的，你黄枫十三杰牛逼，有啥惊天动地的大神通，可以臭的六级莽牛都发挥不出实力，任人宰割。
    总之，一战成名。
    云小枫无语，自己咋就会带出这样的小弟？
    “老大，别生气了，咱这名声不也是生生打出来的吗，过段时间大家就忘了。”
    毛猴和声细雨的安慰，祈求自己老大的原谅。
    “对啊，老大，吃牛排，刚烤的，大补。”火男也把自己刚喷火烤出来的牛排拿来，消解一下自家老大的怒气。
    “你还是自己吃吧，我可消受不起。”
    想到这头莽牛的死法，云小枫便倒胃，还吃牛排，吃你妹！
    一人放个屁的肉，也敢拿出来让人吃。
    不过事已至此，他多说什么也都没用，只能把这个苦果生生咽下去，毕竟是自己造的孽。
    被架在火上烧的通红的牛肉，不由更加吱吱响，你们这些始作俑者居然还委屈，它作为一个六级领主级凶兽，死于屁下，这么憋屈，它说什么了吗？
    在确认完众人没事之后，云小枫便离开了。
    他还有着大事情要做，不止要去找军方要好处费，而且还要探索一下那个地狱三头犬出现的湖底。
    连混元一气都不能探索进入的地方，他很好奇，里面究竟有着什么，或者这个湖，究竟有什么奇怪的地方。
    经过追赶之后，他终于在湖边，看到了正在等待的众人，他这样子，应该就是在等待他一个了。
    ps:（感谢书友SKT王的推荐票红包，感谢。）
    推荐票这种东西，书友们投投就行了，别发红包，佛系一点，谷怪虽然天天吵着要，但也没必要发红包。
    另外，咱终于有存稿了，留待某日爆发用，激动莫名。
