    “这片湖，处处透露着古怪，刚刚我们试探攻击了一下，却都如泥入云海，没有惊起一点风浪。”
    在云小枫站在湖边之后，旁边的一人，向他解释的说道。
    经过短暂的几天相处，大家互相之间也算是熟悉了起来，云小枫年纪最小，再加上他上一次的出色表现，自然格外引人注目。
    不过现在云小枫可不敢装什么大瓣儿蒜了，先前因为地狱三头犬的魔焰压制，这些人能发挥出一半的实力就不错，现在既然他们实力都恢复，云小枫还是决定自己跟在后面捡漏的好。
    “不过总还是要探索一番的，我就跟紧诸位前辈好了。”
    说完之后，云小枫便倒退几步，来到队伍后方，十足的晚生表现，我就是不担风险。
    “走吧，地狱三头犬都已经被击跑了，这只不过是它一个巢穴，纵使神异了一些，应该也不会有太多危险之处。”
    苍龙战神说完之后，便率先带着军方的几人，进入湖中。
    云小枫眼睛看得分明，几人一跃之后，便是消失不见。
    湖面连水波都没有荡漾。
    看到有人带头之后，接下来便都开始跳入湖中，期冀能在其中，有所收获。
    “云小兄弟，咱俩跳不跳？”
    云小枫无语，看着这个满脸胡茬的中年大叔，他不知该如何是好，从一开始，这个大叔便有一句没一句的和他搭话。
    而现在外面，更是只剩下了他们两个，这个中年大叔，在云小枫看来，一副跟定了自己的样子，自己不跳，他不跳，自己跳，他也跳。
    好似跟在自己身边才是最安全的。
    云小枫怀疑，自己是表现的太怕死了，还是太机灵了，惹得这么一个奇葩大叔纠缠不清。
    “当然是跳了，反正横竖都是一死，早死早托生！”
    说完之后，云小枫一跃而入，丝毫不顾后面人的感受。
    “啥玩意？你妹吆！”
    湖边，一个布满胡茬的中年大叔，满脸唏嘘起来，跳还是不跳，这是一个问题。
    升腾空中之时，云小枫便浑身神秘力量笼罩，做好了万全准备，以避免危险发生。
    至于最后那一句话，他只不过是想逗弄一下这个大叔，当然最好还能将其劝退，免得进入里面之后还纠缠着自己。
    日啊！
    如果说湖的里面，冰凉刺骨，亦或充满漩涡，云小枫都还能接受。
    但在他进入之后，居然是身处一片火海之中，让他怎么能够淡定。
    本来极具美感的跳水姿势，此时也开始变得手忙脚乱。
    幸好有着混元一气保护，他才不至于被烤熟。
    火，只是凡火，但因为出现在湖底，却显得超乎异常的诡异。
    收敛心神之后，云小枫不由得开始打探一下四周，也顺便找一下苍龙战神等人。
    但在他抬起头之后，却又被眼前的景象，给震撼莫名。
    苍龙战神等人，就在他身旁不远处，毕竟大家都是前脚后脚跳下来，只是此刻，他们一个个都极目眺望，观察着这里。
    与其说这里是湖底，倒不如说更像是一个世界，一个火海世界，苍天的古木，无数的飞禽走兽，在火海之中自由的生存。
    这里与外面唯一的区别，恐怕就是所有的一切，都生长在火中。
    “啊，跳下来果然就是死，而且还直接被火葬，我好后悔啊……”
    云小枫正在沉思，却被一个熟悉的如杀猪般的惨叫给惊醒，回头一看，不是那个中年胡茬大叔又是谁。
    只不过看来他终于鼓足了勇气，然后跳了下来。
    “没事，只是凡火，不必大惊小怪。”
    面对如此奇葩的出场，苍龙战神提醒。
    “去前面打探一番吧，看看这个地方，到底有多大，反正现在眼光是看不到尽头了。”
    祝融火神站在这里面有些兴奋，似乎极为喜欢这种环境，并且忍耐不住想要去试探。
    看来想要在这里寻找一些火属性的至宝，然后帮助自己再次进化吧。
    不过显然所有人都打的同一个主意，在他说完之后，便是一个一个都跟了上去。
    但这一探寻，便是数日之久。
    “这里，真的是那一个湖底吗，我怎么感觉，我们是来到了另一个世界。”
    祝融火神看着自己肌肤与火焰接触，却毫发无伤，甚至连一丝灼热感都没有，不由得喃喃说道。
    其实不只是他这么一个样子，所有人在两天前食用了这里的食物之后，便都对这世界的火焰没了感觉。
    好似成为了本土生物一般。
    “按照我们现在探索的广度，还有这里的资源情况，好像真的是另外一个世界。”
    看着手里的一块火红晶体，苍龙战神有些肯定的说道。
    他们在这里已经探索了三天的时间，也才走出了刚刚进入时的那片大森林，可映入眼帘的，却又是另一片无穷无尽的高耸山脉。
    虽然没有发现什么奇异的宝物，但他们却发现了一个此地的特产，即使是在地面上，也偶尔能找出一块火红色晶体。
    这些小晶体之中，蕴含着一些进化能量，虽然质量一般，一块只能增加一两点进化点数，但胜在量多，云小枫估计地下应该有着矿脉。
    大家都不是傻瓜，明显都能想得到这一点。
    如果说一个势力发展壮大最需要的是什么的话，那么自然肯定是资源。
    哪里有无穷无尽的资源？
    这里有，一个世界，等着开采。
    “我估计，这应该是一个崭新的世界，只不过进化的程度，和我们所在的世界相比，滞后了一些。”
    把玩手中的火红色晶体之后，苍龙战神大胆的说出了自己的猜测。
    在他说出自己的这番猜测之时，甚至内心激动的，不自觉的手中晶体都被捏碎。
    云小枫也同意这个猜测，不过看到苍龙战神的表情之时，他瞬间就想到一种可能，殖民掠夺？
    或者说是开发这个世界！
    云小枫甚至猜测，地狱三头犬应该也不是属于这个世界，只是发现此地之后，在这里掠夺了造化。
    ps:（感谢书友飞天恶人的打赏，感谢。）
    推荐票来一波吧。
