    云小枫明白，军方恐怕除了构建第五聚集地之外，对于这里的资源，也绝对不会放弃开发的。
    原本进化点数最好的获取方法，便是猎杀凶兽，取其进化水晶，但是现在如果有了这么一条矿脉，那么将会大大的促进进化者的实力增长。
    至少对于军方来说，是这么一个样子。
    从湖面跃出来后，云小枫有些兴趣索然的望着这里。
    虽然军方答应，只要是此次进入火海世界的人，以后都可以无条件的进入其中，获取资源，但这对于他来说，实在是有些太鸡肋了。
    这个火海世界的进化程度，明显较为低级一些，低等级的矿脉虽然不少，但是高等级资源，还真的不如在外面探索来的实在。
    不过云小枫倒是如愿以偿的得到一个承诺，第五聚集地筑建之后，他们这些人，都可以选择一块地域，作为自己的地产。
    云小枫有些兴奋，不知不觉之间，他也是在中心聚集地有了自己封地的人，而且还有着另外一个意外惊喜。
    这个惊喜关乎于现实，凡是参与地狱三头犬围剿的非军方势力人员，都因为有功于人类聚集地建设，会被军方授予少校军衔。
    虽然其中很多商界巨贾，财阀势力出身的人，并不屑于这么一个荣誉，但对于云小枫一个大学生，多少来说还是比较惊喜的。
    他们这些人，都是进化者之中的佼佼者，军方授予他们军衔，也是出于对未来世界的不确定，然后提前拉拢人心。
    离开地狱，云小枫还没有找到黄枫大盗他们，便在恍惚之中，来到了现实世界。
    突然之间，他感觉自己有些不怎么适应这个世界了，反而觉得造化世界，那才是他想要的生活，这里的恬静，更适合被当做休恬。
    甚至有的时候，觉得平淡的现实生活，真的有些索然无味。
    就好比沉迷于游戏世界，不想工作上学一般。
    依照惯例，每次在造化世界出来，云小枫都会在枕头旁边摸过手机，然后浏览一番论坛，看看世界各地的发现。
    滑动手指，打开海角论坛，首先映入眼帘的居然是一篇被直接转载来自海外的帖子，热度直接被刷爆。
    不过打开之后，云小枫开始直翻白眼，是谁这么偷工减料，连翻译都不翻译一下，纯英文的文章。
    云小枫估摸着自己翻译理解透彻，天都能亮了。
    幸好每个帖子，都有一个神奇的二楼存在，直接秀了一把自己的翻译功底，把长篇大论的一个英语报道，给生硬的汇总成一句话：米国发现一个异世界，居然和月球环境差不多，得到宇航员亲口证实。
    继续翻着其他的帖子，云小枫震惊，居然还有别的国家发现异世界，有的类似于火星，有的类似于木星。
    最扯淡的是，岛国没有发现异世界，却被异世界发现，一个个类似于地星侏罗纪时代的恐龙生物，从某山地走出，大肆攻击岛国的聚集地。
    综合了这一段时间世界各地的奇异发现，有人做出大胆猜测，所谓造化世界，绝对壤括整个宇宙，而人类进入的，只不过是地星的造化空间，里面生物也大致和地星相当。
    但是，每一个星球，却都有一个造化空间，这些空间，或许都有着不为人知的空间接口，可以互相打通。
    而所有星球的造化空间组合起来，便形成了一个完整的造化世界。
    虽然这只是一个猜测，但很多人却都相信，云小枫也是这个理论的信奉者。
    他去过火海世界，感觉的出来，那就是另外的一个空间。
    但就是不知道，他们发现的火海世界，又是遥远的星际之中，哪一颗星球的造化空间。
    震惊！如此猜测，星空彼岸，会不会有古老星球，站在进化的顶端？
    点开这么一个帖子，云小枫快速滑动着屏幕，往下浏览，看着每个人的看法。
    大多数人，还是肯定这个说法的，毕竟造化世界的出现，就有些让人难以琢磨，谁又敢否定，宇宙深处星空彼岸不会有着别的生物文明？
    毕竟火海世界相比于那些类似月球异世界，火星异世界，已经有着自己的生物存在了。
    这个世界，变得更加扑朔迷离。
    云小枫不知道未来会如何，但他现在能选择的只有不断变强，这样才可以应对未来的恐慌。
    而且他也渐渐的发现，自己似乎是喜欢那个世界的，喜欢那种未知与热血。
    看到这么多的讯息，云小枫一时之间，也些难以消化，更加无法入眠，便索性直接下床。
    “屋里有点闷热，我出去走走。”
    对着也没有睡着的舍友随口说了一声，云小枫便带上门，出了宿舍。
    面对造化世界一时之间突然出现的这么多变化，他需要静静，别问静静是谁！
    现在是凌晨，宿舍早已关门，云小枫只好随便找了一个窗子跳下，来到操场之中。
    即使是炎热的夏夜，夜风依旧凉的有些让人发冷，但云小枫却早已暑寒不侵。
    低头看着自己光着肩膀，穿着大裤衩，踢着人字拖，漫步在操场之上，云小枫有些无语，出门太急，还真的忘记了自己的装扮。
    不过幸好深夜无人，他也就懒得再回去一趟了。
    自从造化世界出现之后，两个世界鲜明的时间比例，甚至让主世界变得次要起来。
    看着无尽的星空，以及一颗颗的星辰，在以前的时候，云小枫很难想象，这些居然也会是一个个世界，并且自己还有着机会，可以在造化世界之中踏入它们的衍化空间。
    看着现在出现的一条条爆炸性消息，再加上苍龙战神探索火海世界的表现，云小枫明白，恐怕造化世界之中，各个空间的生命，要互相入侵掠夺资源了吧。
    正如军方会开发火海世界一样，难保没有更高级的世界，不会发现他们的存在，然后对他们展开掠夺。
    波澜壮阔的时代，恐怕正在酝酿着到来吧。
    ps:有推荐票的书友，支持一下吧，感谢。
