    在这个大争之世，恐怕唯有变得更强，才可以应对未知的未来。
    即使静心思考之后，云小枫发现自己也没有什么好的方法，能够做的，唯有提升自己的实力，这才是王道。
    想明白这一点之后，云小枫便趿拉着自己的人字拖，又返回了宿舍之中。
    第二天，迷迷糊糊的拿过手机之后，云小枫才发现，全网同时被一个消息所覆盖。
    八点钟的时候，元首要发布国家级新闻发布会，全网进行直播，有重要事情进行宣布。
    “靠，这个世界是要变天了吗，又有什么大事情要发生。”
    同一宿舍之中，悠悠醒来的舍友们，在拿到手机之后，不由得一拍床板，开始惊呼。
    “既然是国家级发布会，那么肯定是涉及全民的事情，现在唯有耐心等待了。”
    一边说着，云小枫一边刷着论坛，试图能找到一些消息，但令他大失所望，对于这件事，能人异士无数的论坛，也仅仅是讨论，同样没有爆料。
    在造化世界的时候，云小枫并没有听苍龙战神提过关于这件事情的只言半语，所以只能猜测，是在这一夜之中临时做出来的决定。
    估计也只有真正顶尖的大人物，或者说是参与此事决定的大人物，才会知晓内情，其他的人也只能耐心等待。
    手机的呼吸灯闪烁，云小枫打开一看，今天上午的课居然取消了，要求认真观看发布会。
    那么也只能去守着手机等了。
    “我现在已经完成了三级进化，就希望能在第一聚集地站稳脚跟……”
    “三级进化不错啊，不过我听说第五聚集地就要筑建成功，你们说那里会不会好混一些？”
    “我看未必，毕竟刚刚开发，危险……”
    六号铺刘星用手指托了托自己的眼镜，滔滔不绝得向舍友说着自己的分析。
    看着聊的热火朝天的舍友，云小枫觉得有些索然无味，第一聚集地内某个人完成五级进化的消息，都能让他们艳羡连连，让他如何插嘴？
    实力的差距，终究会造成圈子的断层。
    云小枫有心想帮助他们，但又觉得人心隔肚皮，想想还是算了，免得多生一些事端。
    有些时候，直接选择收纳一些陌生人，也不愿让熟人进入自己的队伍之中。
    毕竟越是相熟的人，越容易产生攀比嫉妒心理，生成红眼病，大家在以前的时候，都是同等地位的，现在你凭什么高我一头？
    这便是云小枫的顾虑所在。
    或许让他们自由发展，更能让这份同窗同宿舍的友谊，好好的维持下去。
    而对于陌生人，显然就没有了这层顾虑，他一出现，便是强者，便让人信服，自然不用照顾心理平衡这种莫名其妙的东西。
    手指不断在手机上进行滑动，一个一个的帖子进行浏览着，不知不觉之间，云小枫再一看时间，马上便到了八点。
    随便再点开一个网页，现在便是关于这一件事情的链接，已经上升到了头等大事的程度。
    在以往的和平年代，这种国家级的发布会，几年也未必会有一次，但最近却接连两次召开，不由得搞得人心惶惶。
    但幸好有人民军队的维护，在世界异变之后，所有的人口密集区域，便已经500米一岗哨，维护公共秩序，避免暴乱的发生。
    这也是发生了这么大的事情，国内还是一片祥和的重要原因。
    在这一点，为国家的应对措施，云小枫不由得要大大的点上一个赞。
    “正在观看发布会的广大人民，各族同胞，在这个清晨，我不得不将一个我们国家在昨晚所做的重大决定，要告诉给大家。”
    八点准时的时候，云小枫发现自己的手机居然主动调整画面，变成了发布会的现场。
    说是发布会，但却只有一一个小小的站台，元首一人站在上面，说着今天所要决定的事情。
    手中无稿，声音铿锵有力，极富有感染力，但也可以看得出，句句皆是肺腑之言。
    “就在这几天，造化世界之中，居然频频发现异度空间，大家想必都已经了解，但我想要说的是，异域文明，是存在的。”
    “不管他是发现也好，未知也罢，但未来，文明的碰撞，我想这是一个不可避免的事情，纵观我们的历史，大家也能想到，即使是融合，也会在冲突之中。”
    抬头看了一下宿舍内，被震惊得一个个张大了的嘴巴，云小枫继续观看，先前有所猜测是一回事，现在被官方层面证实之后，又是一个感受了。
    “其他的文明是怎样将力量凝聚在一起的，我们犹未可知，但我们的文明，却一直是以国家和民族的形式，一脉相承。”
    “虽然在造化世界之中，也有着国家的军方力量，但我们人民的力量，却一直是在分散着，没有凝聚。”
    “我们的国家发展至今，靠的是什么，显然不是某个英雄某个人，而是我们的人民，全体人民，你们和我，我们大家。”
    “试问，当异域文明在造化世界之中向我们入侵之时，我们没有会聚在一起的力量，又怎样抵抗，又怎样薪火相传？”
    “没有会聚在一起的力量，又怎样让我们的民族变得更加强大，不单单是在世界，而是怎样屹立于星空种族之林！”
    “莫非还要忍受类似于上世纪的耻辱吗？”
    “我是不甘愿的！”
    “如果有异族入侵，我要做第一个冲锋的战士，我希望我是第一个牺牲的烈士，但我更需要，我的身后站着你们，站着一个民族，而我所维护的，也是一个有着无穷信仰的民族。”
    “那样的话，即使牺牲，我回首我所做的一切，那也九死未悔！”
    看着手机屏幕，一滴水珠滴落在上面，将元首的面容遮掩，云小枫轻轻擦拭。
    ps:（感谢书友天天都是书荒日、还有书友2017********56599的打赏，感谢。）
    另外有推荐票的书友们，投一投吧，先感谢大家的支持了。
