    “而为了保证薪火的传承，也为了在造化世界之中，我们这个民族有着强大的凝聚力，有着所向披靡的战斗力，所以国家决定，在造化世界……”
    “建国！”
    建国！建国！建国！
    这几个字，一直在耳边回响，云小枫内心一片震撼，久久不能恢复平静。
    在造化世界之中，居然要再建一个国？
    毫无疑问，就如元首所言，如果组建国家之后，一个进化者组建而成的国度，实力强大的难以想象。
    而且将进化者的力量凝聚在一起，对于造化世界的开发，对于整体的进化，也绝对是一个福音。
    “另外，为了增强人民的实力，促进整体进化水平，国家将公布一部全民修炼功法，《华夏启明功》！”
    “让每个人民都可以吸收进化水晶之中的力量。”
    在说完之后，人像突然消失，宣告着发布会的结束。
    但云小枫的内心却如云海翻涌。
    “好样的，我正觉得报国无门，造化世界之中，居然也要建国，玛德，老子要在那参军了！”
    舍友张广有些激动的难以压制，直接站起身来宣告着自己的热血，却忽略了他一直住在上铺的这个事实，将房顶直接撞得砰响。
    除了一个张广捂着脑袋，趴在床上哀嚎，云小枫发现其他的舍友，也都是兴奋莫名，看来都有了从军的想法。
    “不如咱们六人一起参军吧，看谁能先混出一番名堂！”
    刘星紧握着自己的拳头，然后注视着大家，期望着能够得到认同和鼓励。
    “好，一起拼一波！”
    同在下铺的舍友一拳锤在他的胸口上，表示赞同。
    对于这些，云小枫明确表示自己在第五聚集地，不能和他们一起参军了，也就没有继续加入他们的讨论之中，翻开论坛，查看起了关于华夏启明功的事情。
    不出意外的的话，这应该会是云小枫接触到的第一部功法，他想要看一看，传闻中的炼气士的功法，有何奇异之处。
    眼下各大论坛对于建国以及华夏启明功的讨论，已经形成了一波浪潮，压下了其他的所有事情。
    对于一个事情，每个人看待的出发点不同，世界观也不同，自然看法也不尽相同。
    但是总体而言，舆论上还是支持在造化世界之中，组建一个国家的。
    现在民心已经汇聚，具体的事情，就看国家如何落实与操纵了。
    此事虽然也有着一些弊端，但是总体而言，还是有着无穷的好处的，是一个惠及全民的举措，云小枫希望可以顺利开展。
    至于功法，在发布会结束之后，官方层面也给了确定的通知，网络版将会在十点公布于众，至于纸质版，三天之内也会印刷出足够的存量进行分发。
    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往。天马行空的生涯，你的心了无牵挂。……”
    听到来电声音之后，云小枫有些费解，除了外卖和传销，已经有多久没人和他打过电话了？
    一般而言，朋友有事找的话，也会选择线上联系。
    可这个陌生的本地号码，又是谁打来的？
    “喂，你好，请问是云小枫同志吗？”
    接听之后，一个低沉却有力的声音传来。
    同志？云小枫有些大汗，一向被叫做同学的他，还真的第一次被人叫做同志。
    “你好，我就是，不知道你是哪位？”
    云小枫从床上坐起来，然后有些好奇的问道。
    “我刚从部队过来，是给你送一些东西的，现在就在学校里面，如果有空的话，就麻烦你下来一趟吧。”
    挂掉电话之后，云小枫穿上衣服便开始往外跑。
    走到一半的时候，他还不忘检查一下自己是否衣着得体，别整的和昨天晚上一样。
    毕竟现在可是大白天。
    不过既然就在校园里面，那副人字拖却是离不开他的脚了。
    在听到对方从军队来之后，云小枫已经大致知道了他的来历，肯定是为军衔的事情来找自己的吧。
    至于对方如何知道自己的电话号码以及学校，云小枫觉得这对于军方来说，应该是再简单不过的事情了。
    毕竟苍龙战神说授发军衔的时候，就问过他在哪里，知道在哪里和名字，这些信息已经足够了。
    下楼之后，云小枫便看到一辆迷彩的军队吉普车，而在车前，笔直的站着一个身穿军装的男子。
    “云小枫少校同志，这是你的证件。”
    云小枫还没反应过来，那人便一个军礼，然后递给他一个军人证和军衔标志。
    有些木木呐呐的回了一个军礼之后，云小枫才接过了这些东西。
    “有事可以随时用那个电话号码联系我！”
    说完之后，那个军装男子便上了吉普车，开车而去，话语简洁，动作雷厉风行，丝毫不拖泥带水。
    甚至云小枫都来不及多说一句话。
    摸着手中的两杠一星的军衔，云小枫感觉手感还不错，然后又打开军人证，翻看一番。
    他的目光有些奇异，上面居然连他的照片，都已经做好了，只是所属部队居然是进化部队，看来应该是专门为他们这些人准备的一个番号吧。
    一身军装的男子开着吉普车，并没有直接离开校园，而是径直开去向了行政楼。
    军籍事情绝非简单，更何况云小枫还是一个如此年轻的少校，学校这边的档案，自然也是要记录在内的，他需要去提供证明。
    半个小时之后，军装男子才重新上了吉普车，离开校园。
    一系列的手续办下来，还真的让他有些心烦。
    不过他虽然走了，学校领导们却是震动起来，在校的学生，被授予少校军衔，简直闻所未闻。
    其中学工部的一个领导甚至被吓出一身虚汗，幸好李明拜托他的那个事情，他犹豫了好几天，如果真的抹掉这个学生的学籍，此事还了得啊！
    但回去之后的云小枫，却在期待着造化世界明天要发生的事情，军方不知要有什么大动作，如果建国，又如何划分势力，定都哪里？
    ps:（感谢书友上锁的房间、释放枷锁、你好吗吗吗吗吗的打赏，感谢。）
