    在云小枫又一次回到造化世界之后，他便抓紧向着黄枫大盗他们待的地方赶去。
    现在的造化世界之中，正在酝酿着一场大波动，他们必须尽快会合。
    所谓建国，虽然有了这么一个决断，但也绝对不是一夕两夕之间就能完成的，必须经过沉思酝酿，有一个完整的构架。
    但毫无疑问的是，恐怕稍有些势力的组织，都在盘算着，该怎样在这么一场大风暴中生存，又该怎么顺势而起。
    而一个崭新的世界，也在慢慢酝酿磨合着它的规则。
    “老大，你回来了！”
    云小枫止住奔跑的身形之后，毛猴快速的从地上爬了起来，然后有些惊喜的向他说道。
    其他的黄枫大盗，也是同样的表现，现在发生了如此重要的事情，他们急需一个主心骨，来帮助他们稳定心神。
    “新闻想必大家都看了吧，都说一说各自的看法吧。”
    云小枫点头，示意着自己的归来，但是发生了如此大的事情，他觉得有必要问一问黄枫大盗们的想法。
    因为接下来的时间，世界可能还会再变，面对日新月异的世界，肯定会有许多人变得心思活泛。
    “我不知道其他的，但是我，肯定会一直追随老大的，我火男这辈子可能没什么能耐，所以要想有出息的话，必须要跟着一个对的人。”
    火男眼神真挚，却坚定的表达了自己的立场。
    “我们也是同样的想法，老大也了解我们，抢劫的事情都能干得出来，如果不是跟着你的话，还能有什么奔头！”
    其他人也都是相继点了点头，然后表明了自己的观点。
    “既然大家都选择相信我，那么我也说一下自己的打算吧，你们认我这个老大，我自然也有着自己的责任。”
    云小枫心中澎湃，此刻他的心中，正在经历着另外一种翻天覆地的变化。
    突然之间，他感觉自己不再是那个懵懂无知的少年，不再是孤身一人，他的肩上也肩负着一个整体的责任，一言一行，都关乎整个团队的未来。
    这种责任，在促使着他成长。
    这么多人把自己的未来交给了他，在乱世之中选择了相信他，那么他便有着自己的义务，为这个团队带来光明。
    “在这之前，我们应该每个人都是普通的，不能再普通的普通人，平凡而朴实，在人海中如同一粒沙砾。”
    “但是现在，这个世界变了，普通人的想法自然是不再甘于平凡，毕竟人活一世，这种想法都非常的正常，我自己也是。”
    “可突然有这么一天，我们才恍然之间发现，变了的世界居然还是有钱人做着主导，他们有着各种各样的资源，我们还是那一粒沙子，平凡至极。”
    “但我想要告诉大家的是，就是一滩烂泥，也可以仰望星空，就是一块顽石，高到极致也是星辰，只要你们信我，那么我便带着你们闯出我们的辉煌。”
    云小枫紧握双拳，心中有着无限的热血涌动，以前，初来造化世界，他只是为了进化而进化。
    但现在，他的心中也有了自己的野望，不再甘于平庸，想要辉煌，想要在造化世界留下浓重的一笔，他有着异于常人的实力，此刻他的心中有一股声音在呐喊：为什么不呢？
    “老大，你就说吧，我们都跟着你，做你最忠实的拥护者。”
    毛猴他们一个个都激动莫名，反正他们一个个都是破罐子破摔，最不怕的便是自家老大有着野望，去拼，去搏！
    反而害怕云小枫满足于现在，甘心于带他们守着已有的一亩三分地。
    家、国、抱负！
    云小枫现在的改变，便是来源于自己的抱负。
    对于家，他现在无家。
    对于国，他爱国，但现在，造化世界国还未立。
    所以他先要大展宏图，施展自己的抱负。
    “现在建国已经是大势所趋，只存在一个时间早晚的问题，如果我们想要更好的发展的话，自然是先融于大势之中。”
    展望着远方，云小枫如同望着未来，分析着眼下的局势。
    虽然黄枫大盗们已经选择无条件信服于他，但这种大事情的选择，云小枫觉得自己还是有必要说上一说。
    “哼，为什么问了这么多人的意见，就是偏偏不问我呢？”
    眼看着黄枫大盗第一次全体会议就要闭会，团团不由得鼓胀着自己的腮帮，撅着自己的小嘴，有些不满意的说道。
    趴在团团怀中的小耗子，也是一拍小爪，表达着自己的震怒和不满，这群人分明是瞧不起它耗子！
    “见习成员只有旁听权，没有发言权，下不为例。”
    说完之后，云小枫便带着众人，开始启程，踏向远方。
    团团不由得为着自己见习成员的身份，给气的一路上都撅着小嘴，一副不开心的表情。
    只有小耗子不断的在她身上磨蹭，以示安慰，我小耗子都不生气了，你还气个啥子勒？
    “老大，咱们这是去哪啊，好像不是狼山的方向啊？”
    毛猴观察着四周，发现怎么又是往那个该死的地狱，他的噩梦之地行走。
    那个放屁的梦魇，此刻还没有在他的心头退却。
    “找军方登记一下，沾沾熟人的光，提前加入军方，另外领取一下咱们的封地。”
    云小枫一边走一边跟大家说，他可是惦记着军方的资源，现在频频发现别的星球空间，而建国的话，除了自保之外，未尝就没有不开发别的星球的心思。
    物竞天择，适者生存。
    进化之路上，这个道理更适行，只有得到更多的资源，才可以促进自身的进化。
    人，如此。
    民族，也如此。
    甚至一个星球，同样如此。
    ps：（感谢书友黑武士擎天、八神岚、香蕉黄瓜各有所爱、江湖小剑、潇N、SKT王、琪~哥、堂吉诃德吖、书友2018……4287、书友2018……5403的打赏，感谢各位啦。）
    另外，有推荐票的书友们，给投一投吧，感谢大家了，感谢。
