    只是此行，云小枫注定有些失望了。
    苍龙战神因为建国的事情，外加第五聚集地的构建，根本就没有在地狱的军营驻地。
    不过幸好遇到了此前一起猎杀地狱三头犬的一位军方将领，将领地的事情给帮忙处理。
    其实军方给出的条件非常丰厚，除了地狱这一块位置之外，在其他区域，都可以任选一块较大的领地。
    没有任何的犹豫，云小枫直接选择了狼山。
    他的心中，可是惦记着那个山洞，惦记着里面的神秘。
    地狱这一块位置，因为有着一个异界的入口，便代表着无穷无尽的资源，军方肯定会牢牢把握的。
    没有任何势力敢打它的主意。
    或许在以前的时候，一些大财阀可能还会分上一杯羹，但是在建国的浪潮之中，他们是决计不敢的。
    “给苍龙战神提一下吧，我想要加入军方之中，报效国家和民族，如果他回来，可以通知我，也可以去领地找我。”
    留下这么一句话，云小枫便带着自己的人离开。
    不是这个给他处理封地的将领决定不了他加入军方的事宜，而是只有和更高级别的的人来谈，才能得到更高的待遇。
    云小枫现在的实力，虽然还和顶级进化者有着一定的差距，但是他自信，在狼山顶端山洞吸收里面的力量后，他很快可以再次进化。
    那样的话，实力肯定会翻倍的成长。
    而且他感觉自己的第二神通，怕是就要显化了。
    “那个《华夏启明功》，你们有没有试着修炼？”
    在赶往狼山的时候，云小枫向着黄枫大盗们询问。
    当官方发布网络版的时候，他便记住，试着修炼过，可惜现实之中，并没有进化水晶，无法尝试吸收炼化的速度。
    但是单论威力而言，云小枫还是觉得也就一般水平，对他而言并没有什么大用。
    “嘿嘿，哪有那么快，也就半天的功夫，那功法又那么晦涩难懂，俺们记还都没记全呢！”
    谈到这的时候，火男不由得不好意思的摸了摸自己的头，表现得颇为尴尬。
    云小枫点头，表示理解，在以前的时候，他就听火男说过自己文化程度并不高。
    “到时候我教你们吧，这功法虽然吸收进化水晶的速度不算太快，但是却也可以辅助你们战斗，吸收的话，就用我传你们的混元一气即可。”
    云小枫在为黄枫大盗们选择一条适合他们的进化之路，自己的混元一气，他们肯定学不会，必须另谋功法。
    不过就是可以学会，云小枫也不可能倾囊相传。
    完美神通，事关重大，是自己立身保命的根本，更可能关乎着小鹅卵石的存在，现在传出去的那些，便已经是他的极限了。
    “老大，莫非你已经都记过了吗？”
    听到这样的问题，云小枫不知道该怎样回答，毕竟他当时只是扫了一眼，便已经融会贯通，并且可以在体内模拟出运行路线了。
    “记过了，当作文言文和经络图来记就行了。”
    云小枫胡诹。
    “这么说，学生最容易背过喽，那么团团，你来给叔叔们背一背吧。”
    火男背起手来，一副长辈教训晚辈的样子，对着团团说道。
    “没听说过！”
    团团直接扭头，选择了不搭理，火男无奈，他拿小姑娘可没法，甚至老大不在的时候，连那小耗子都要当爷供着。
    众人一笑而过，只是当做团团也没背过，毕竟这么大的事情，怎么可能有人没听说过。
    上到八旬老人，下到三岁小孩，估计都有所听闻吧。
    但小耗子却表现的极为赞同，一直点着自己的小脑袋，附和着团团的话，表示没听说过。
    就在闲话之中，众人来到了狼山地界。
    以后，这里就是黄枫十三杰的地盘了。
    “老大，我觉得咱们这里，以后不适合再叫狼山了，作为此地的主人，你应该给它起一个名字。”
    毛猴看着此地怪石密布的山体，露出一种满满的自豪感，然后对着自家老大说道。
    毕竟作为小弟，他们也算这里的半个主人了。
    “毛猴说的有道理。”
    当云小枫把目光看向其他的人的时候，发现也都是一个个点头，表示非常的赞同。
    就连一向爱和毛猴对着干的火男，都是出声附和。
    “好，那便换个名字！”
    云小枫说着便是腾跃而起，凌驾于半空崖壁之前，打狗棒轻轻挥舞，三个龙飞凤舞的字迹便是出现。
    “黄枫山！”
    众人轻轻呢喃，念出声来。
    “就这样吧，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。名字只不过是一个代号，能不能让人把它叫的响亮，还是全看我们了！”
    说完之后，云小枫便大步踏着，往山顶登去。
    再一次来到了这里，心情已变得莫名，上次之时，云小枫只想着快速搜寻宝物，然后离开，坑人一把。
    但这一次，此地却已经成为了他的领地，是他在造化世界之中的一个根基了。
    他希望未来，当再有人提到这里的时候，能够惊叹不已。
    “老大，咱们当时搞破坏，是有些轻松了，但是现在洞口被堵成这样，莫不是还要一块石头一块石头的搬开。”
    看着如坍塌了一般的山顶，无数的巨石堆积在一起，毛猴不由得开始叫苦。
    纵使他们气力惊人，恐怕也要好一阵子搬运吧。
    哪里有那么麻烦，云小枫摇头。
    “开！”
    随着一声沉呵，森罗密布的石块，居然开始晃动起来，紧接着，一块一块的，又都开始飞起，迅速的在中间，清理出来一个道路。
    而洞口，也是清晰的露了出来。
    看到大功告成，云小枫不由得松了一口气，做出这么一番模样，他还真的有些大耗力气。
    以前的时候，他只是试着用混元一气沟通天地，但如此的调动天地之间存在的力量，却还是第一次。
    不过这一切都值，他已经有些迫不及待，想要进入山洞，尝试着自己的再次进化，想要见识一番第二神通。
