    看着眼前开出来的山洞，云小枫不由得手指又是轻轻点动，在山洞旁边的一块巨石上，便浮现出来三个字：黄枫洞！
    “我靠，老大这不会是想自立山头占山为王吧，又是黄枫山又是黄枫洞的！”
    看着巨石上浮现出来的几个字，毛猴忍不住在嘴上瞎嘀咕，老大这起名的方式还真不敢让他恭维，简直就和闹着玩一样。
    “如果照你这么说，那咱们以后岂不是就不能叫老大了，必须要叫大王！”
    火男眼神一阵惊惧，一种西游记妖怪的既视感在他脑海中浮现。
    “你们两个叽歪什么呢，还不快跟上来。”
    注意到后面还站着不动的两人之后，云小枫不由说道。
    “说你呢，快走啊，都挡着我路了。”
    火男抬头一看都到了洞口的众人，然后推了一把毛猴，骂骂咧咧的说道。
    “再说了，老大是那么不明智的人吗，现在正是风口浪尖，自立为王，无异于顶风尿尿，这是惹一身骚的事情，懂吗？”
    火男走到了毛猴前面之后，还不忘回头教训一下他，以体现自己对于当今大势的分析。
    小跑着从后面赶上去的毛猴，则是一脸鄙夷，他老奶奶都扶，就是不服火男。
    再次来到这个山洞，感受着里面沸腾的甚至有些压迫感的进化力量，云小枫甚是激动，毛孔全部都是张开，进行着吸收炼化，浑身上下一片舒泰。
    黄枫大盗等人这次的表现，还算是看得过去，因为早有准备的原因，所以并没有呻吟出声来。
    但单看他们紧闭的双眼，微张的小嘴，表情也甚是销魂。
    云小枫在一步一步的往里面走着，他在挑战着自己的身体承受极限，这也是一种修炼。
    在不断刺激自己极限的同时，因为走的比较深入，他也可以吸收到更精纯的进化力量。
    走到最后，云小枫甚至每前进一点，都需要艰难的挪动，因为巨大的进化力量压迫，他的额头上不断有汗水滴在石洞之中。
    “啪！”
    随着又一滴汗珠的滑落，在石头上溅射而开，云小枫终于止住了自己的身形。
    再往里面走下去，恐怕他就无法控制着自己吸收了，只能用全部的力量去对抗那股压迫感。
    顺势盘膝而坐，放松全身，一股澎湃的进化力量，便瞬间涌入云小枫的体内，混元一气一阵兴奋，开始疯狂的吸收炼化。
    黄枫大盗们一样，开始用着左手心存在的简易版混元一气吸收进化力量，在这山洞之中，可比用一些低级进化水晶都爽。
    团团和她怀中的小耗子，则是有些好奇的张望着这一切，她大眼睛扑闪扑闪的望着山洞深处，又收回目光，仔细的打量了一下四周。
    好像有些知道了这是什么地方，但是又有些不太确定，最后便索性直接摇头，撅着小嘴儿不再猜测，直接加入到了吸收大军之中。
    山洞之中，蓬勃的进化力量被吸收，甚至形成一个个肉眼可见的小漩涡。
    其中以云小枫的最为庞大，甚至都有些席卷起周围巨石的冲动，其他的黄枫大盗们都是一脉相承，漩涡相差不多。
    反倒是团团和小耗子有些扎眼，虽然漩涡规模比不上云小枫，但却也极为可观，比毛猴等人大上不少。
    火男在吸收之中，眼睛微眯，偷偷打量着众人，当看到小耗子身旁的漩涡之后，不由得瞳孔一阵紧缩，又和自己做比较。
    最终得出一个结论，自己禽兽不如。
    云小枫的漩涡，在不断的变大，而他身处于漩涡的中央，此刻已经被完全的包围，纵使如此疯狂吸收，他的身体依然没有表露出饱和的趋势。
    进入他身体之中的进化力量，此刻已经被完全得一分为二，而且还是极为不对等的三七分那种。
    其中大头，都疯狂的涌入胸骨之中，仿佛在酝酿着什么东西，那种恐怖的迷雾，又开始在胸腔之中弥漫，要遮挡着一切。
    云小枫好奇，但是因为有着上次教训的原因，他却再也不敢窥探，只感觉胸腔之中痒痒的，好似有什么东西在长成。
    至于被吸收进体内的另外三成进化力量，被吸收炼化之后，则开始被分散到身体各处，四肢百骸之中，促进己身进化。
    云小枫在本阶段的身体进化，随着大量的力量被吸收，也在不断的趋向于圆满。
    估计再有着一段时间，便可以完全圆满，然后借助此地弥漫的充足进化力量，尝试下一次进化。
    但是一直占着吸收大头的胸骨，却突然更加霸道起来，原来我七你三，我分你三！
    但我现在要更改条约，你二我八！
    懂了吗？
    云小枫无语，这样他吸收等待进化的时间，估计又要加长啊！
    可这还不算完，抢占了八成进化力量的胸骨，突然发现四肢百骸好像是个老实人，压根不敢反抗。
    那好吧，就再欺负一下老实人，九一分吧，不然对不起自己遇到一个老实人。
    妹吆，老实人终于怒了，不带这么欺负人玩儿的。
    云小枫的四肢百骸之中，眼看着能够吸收的进化力量越来越少，突然在沉默之中爆发，涌现出一股惊人的吸力。
    开始和胸骨之间拉扯，双方你争我抢。
    但云小枫却始终保持着一副看热闹的心态，争个啥子勒？
    反正都跑不出自己体内。
    可正是他这种纵容的心态，让胸骨更加的嚣张跋扈起来，直接一分不让了，爱咋咋滴……
    最终四肢百骇无语问苍天，开始向云小枫求助，疯狂的表达着自己的空虚和饥饿，希望云小枫能够满足。
    既然抢不过，那么就只能谈判了，可问题是对方还不讲理，云小枫亲自出马，都不给面子。
    云小枫也只能揣着明白装糊涂，不再管四肢百骇的抗议，开始专心的关注起来胸骨之中的变化。
    他记得上一次发生这样的情况时，还是混元一气孕养出道纹的时候。
    ps:求推荐票了，书友们，有的投一投了，感谢。
