    莫非是第二神通就要酝酿而出了吗？
    云小枫在自己的心中，不由得大胆的猜测。
    但是却也有着一点不对，他还未再次进化，神通如何显化？
    这让他有些想不通。
    几乎每个人出现新的神通，都是在进化之后，借着进化的契机，而显化于世。
    可是感受着胸骨之中痒痒的感觉，偏偏他的预感，还有些非常的强烈。
    第二神通，就是要显化了！
    “呼！”
    疯狂的猛吸一口气，空气之中逸散的进化力量，全部都向着云小枫汇聚而来。
    周围毛猴等人的小漩涡，应声而散，受到此影响，他们不由得一个个睁开了自己微微眯起的双眼，打探着四周，不知道发生了什么情况。
    在看到自家老大的漩涡又开始疯狂的膨胀之后，他们不由得一个个开始咋舌。
    看来自己的机缘，是被老大给抢了啊，不过对于此，他们倒并没有什么怨言。
    毕竟云小枫更加的强大了，反而能给他们带来更多的东西，这一点的进化力量，简直有些微不足道。
    团团也在睁大了眼睛好奇的看着，似乎从没有见到过如此的变态。
    因为受到漩涡疯狂的席卷，云小枫全身的衣服，早就被撕扯成碎条，唯一让他有些庆幸的是，从一开始，他便是背对着众人。
    这样也就避免了黄枫大盗们看到不该看的，然后心灵受到打击，从此形成梦魇，变得没有自信，在不举的路上越走越远。
    毕竟这个病，很难治，云小枫不想害了他们。
    同时背对着，也避免了玷污到小朋友的双眼。
    其中最为不满意的，则就是小耗子了，它正享受在吸收之中，却被无缘无故的打断，让它怎么开心。
    所以为了表达自己的不满，它不由得小嘴咧开，挥舞着自己的爪子，以来表达不满。
    不过见到这一幕的毛猴，却是有些不屑起来，这小东西，恐怕还没老大那啥大，再不服有个屁用。
    漩涡在膨胀到一定程度之后，终于停止下来，然后定格到了那个状态。
    感受着澎湃的力量涌入，云小枫感觉更甚。
    有着一个东西，仿佛在胸腔悄悄的萌芽诞生。
    但他感觉自己的眼睛，却开始变得炙热起来，仿佛经历着翻天覆地的变化，进行着某种蜕变。
    他的眼球之中，在映衬着一些东西，在不断的变化，宛若照映天地。
    可惜，云小枫看不到自己的眼球，更可惜，他背对着众人，别人也看不到他的眼球。
    虽然是睁着眼睛，但云小枫却觉得自己，眼睛却如失明了一般，看不到任何事物，只有着一种炽热的感觉，如炭烤，如火烧。
    云小枫内心有些搞不明白，明明是胸骨之中发生异变，咋还牵扯到了眼睛？
    既然眼睛无法视物，云小枫便索性不看，直接把心神沉浸在胸腔之中。
    此刻胸骨虽然有着那层神秘云雾的遮挡，但云小枫却还是能够感觉到其中的风起云涌。
    不知是不是被神秘云雾遮挡的原因，云小枫感觉自己有些胸闷，好像什么东西被阻挡了，让他有些格外的难受。
    忍不住想要呐喊，忍不住想要疯狂的吸收力量，好去打破那层阻碍，好让自己可以变得正常，可以自由的呼吸。
    “啊……”
    终于，在吸收到足够的力量之后，头颅微微仰起，望着山洞上方，云小枫一声大啸。
    胸腔之中，好似刚刚经历了开天辟地一般，不再是一个沉闷的圆盘，变得通透起来，那种胸闷的感觉也终于消失。
    眼睛的炽热感，也消失不见。
    一切都宛若如初。
    仔细感应全身之后，云小枫并没有发现什么异常之处，看来并没有完成进化。
    眼睛从刚刚紧闭的状态之中睁开，他突然有些愣神。
    生怕自己看错了，他揉了揉眼睛，再次扫荡四周，然后又看向后方的众人，终于忍不住问道：“我这是在这多久了？”
    多久？
    毛猴火男等人费解，抓耳挠腮，很是不明白自己老大说的是什么意思。
    但谁让他是老大，他们也只能如实回答：“大约半天吧！”
    啥玩意？
    大约半天？
    云小枫看向四周，瞳孔猛缩，半天？确定不是半年？
    自己进来的时候，明明记得这里光秃秃的，只是一个简单的山洞，可是现在半天的功夫，为何草木果树，全部长的旺盛，简直如一处世外桃源。
    “半天的功夫？那你们解释一下，这些草木，莫非都是这么一会儿时间，突然冒出来的？”
    手指着四周，云小枫疑惑的问道。
    可经过他这么一说，就不止他自己疑惑了，黄枫大盗外加团团还有小耗子，都变得疑惑。
    一个个大眼小眼的瞪向他，哪里有什么草木？
    云小枫好奇，众人为什么这么看着他，可经过山洞口一股凉风吹进来之后，他才发现自己此刻的状态。
    幸好只是回过头去，没有完全的转身。
    “咳，先扔给我一件衣服吧。”
    云小枫历经万年沧桑的老脸，此刻也经不住泛起一丝潮红。
    “接着，老大。”
    在当时看到老大衣服粉碎之后，毛猴便早有准备，要不是突然被那句花花草草的问懵逼了，他早就开始献殷勤了。
    “可是老大，这山洞里面分明都是光秃秃的石头，哪里来的你说的花花草草？”
    在见到自家老大穿好衣服之后，毛猴不由得摸了摸脑袋，问起了刚才一直让他疑惑的事情。
    听到这话后，云小枫却不由得心中一暖，给了毛猴一个赞赏的眼神。
    好小子，果然会来事，这么明显的花花草草装作看不见，然后来配合自己演戏，分散大家注意力，以缓解刚刚自己没穿衣服的尴尬。
    脑袋瓜确实挺灵。
    不过为了配合演下去，云小枫还是弯下腰，找了一朵盛开的娇艳的花，摘了下来，拿到手中。
    “呐，这不是花吗！”
    毛猴等人惊惧，只见自己老大弯腰再起身，然后就拿着空荡荡的手，给自己等人说，花在这。
    “是啊，开的好艳！”
    火男尴尬感叹，因为他突然想到一个成语，指鹿为马！
    莫非自己老大也是在这样考验自己等人的忠心，手中无一物，但却说有花，就看他们顺不顺从他。
    火男不由得为自己的机灵，感到深深的佩服。
    “是啊，好花好花！”
    “此时此景，应当吟诗一首，此花只应天上有，人间难得几回闻！”
    ……
    在看到火男眼神之后，黄枫大盗们瞬间都一个机灵，看着自家老大空荡荡的手，疯狂赞美起来。
