    老大，你休想骗我们，总之你说啥就是啥，以古为鉴，咱们黄枫大盗可都是读书人。
    怎么可能再中这秦朝的套路？
    “不错，老大，你手里的这朵花，简直就是美艳动人，亲亲一吸，这么远，我还能闻到沁人的芬芳。”
    火男为了表现自己的真实，甚至轻轻地闭上了眼睛，向着云小枫手中鼻尖微动，就又开始了连番感叹。
    但这一切看在团团的眼中，不由得就变得恐怖起来，一个个都是啥人？
    先是最为正常的云小枫哥哥发疯，捏着空气问人手里的花艳不艳，再接着一群不正常的大叔们开始疯狂赞美。
    甚至最为变态的一个，居然还能闻到沁人心脾的香味！
    “哪里有花？你们全部都莫不是疯了吗？”
    团团瞳孔微缩眼神惊惧，抱着怀里的小耗子不断后退，连忙与众人拉开距离。
    “童言无忌，童言无忌！”
    听到这话的火男，连忙捂住团团的嘴，然后向着云小枫解释。
    他可是看明白了，老大在玩赵高那一套，说实话，我滴个乖乖，那后果可不堪设想。
    云小枫心思微动，看了看周围的花草树木，然后又看了看团团和火男众人，心里已经有了计较。
    狗屁的童言无忌，他到了此时哪里还看不出来，火男他们压根儿就看不到周围的东西，至于刚刚的为自己解围，也是凑巧而已。
    只是他有些疑惑，黄枫大盗们明明看不到，为什么还这样装？
    “既然如此，你们就把这些东西都运到外面吧。”
    “来，这朵花，拿着，带出山洞，你把这树上的果子，带到山洞的外面。”
    云小枫将自己手中的花递给火男之后，又随手在旁边树上摘下来几个果子，塞到了毛猴怀里。
    两人懵逼，老大，不带这么折腾人的吧，我们两个人都如此配合你，却还要这样！
    但他们也无可奈何。
    火男小心翼翼的紧紧攥住老大递过来的，所谓的花。
    毛猴敞开自己的衣衫，兜着一团老大刚刚装模作样放进里面的空气，然后就向山洞外面走去。
    黄枫大盗们一个个想笑，但是却又不敢，只能憋着气，看着装模作样往山洞口走的两个人。
    “还不赶紧让开，折了这么鲜艳的花，你罪过可就大了！”
    在经过一个黄枫大盗身边的时候，火男看着他强忍笑的样子，气不打一处来，骂骂咧咧说道。
    “好，你走，路都给你，保护好花哈，护花使者。”
    看着火男郁闷的样子，黄枫大盗们一个个终于忍不住哈哈大笑，调戏起他来。
    这些在他们眼中是一个情景，可在云小枫的眼中，却又成了另外的一幕。
    毛猴和火男两人，却却实实的在抱着果子和花往外走啊，没毛病！
    但再经过仔细观察，他也发现了不同寻常的一点，山洞里的花草树木，在黄枫大盗或者团团走过的时候，居然都会一阵恍惚，就是让他们接触不到。
    比如毛猴在出山洞的时候，明明旁边就是一棵小树木，可他就是能在树木中穿过，畅行无阻。
    云小枫眼中神秘光芒闪烁，显得格外奇特，莫非山洞中的这一切，只有他自己能看到吗？
    突然想到，在刚刚的时候，他自己初入山洞，眼中也是空空如也的。
    这一切，显得有些过分的诡异，所以云小枫不由得调取自己脑海之中的信息。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:完美进化。
    进化级别：3级
    体质：9000
    力量：10000
    精神：10000
    速度：9000
    进化点数:38000/40000
    天赋：混元一气（完美神通）天眼通（完美神通）大力牛魔拳（神级神通）
    ……
    天眼通？
    莫非自己能够看到这一切的原因，就是因为这个天眼通？
    想到这里，云小枫眼中光芒更盛，他全力打探着山洞中的一切，发现这里无论是哪种花花草草，居然都是有着一种血丝附着于表面。
    直到眼神渐渐的归于平静，云小枫心里还是忐忑难安，他妹的，可别碰上啥玩意灵异事件！
    “啊……”
    “啊……”
    就在云小枫还没忐忑完的时候，却突然就听到山洞外面，相继传来两声震破云霄的惨叫。
    听声音，就是毛猴和火男。
    不容其他，云小枫直接就奔出，其他的人也是尾随其后，想要看看什么情况。
    “怎么了？”
    出来山洞之后，云小枫就看到毛猴和火男两个人吓得抱在一起，甚至火男夸张的双腿圈住了毛猴的腰。
    总之两人是一边抱着一边叫……
    “这，老大你看，鬼啊！”
    见到自家老大出来，又看到了这么多的人，两人终于恢复了一点胆色，切切诺诺的指着地上。
    嗯？就是那朵花还有那几个果子啊，还是没毛病！
    云小枫疑惑。
    但是其他的人，在看到地上的东西之后，却都忍不住一退，狠狠的吞了一口口水，然后望着云小枫。
    “咋了，我说的不对吗，不就是那花和果子吗？”
    云小枫好奇。
    “是那花和果子，可是……，可是在山洞的时候，我们明明看到，两人是捏着和抱着空气出来的啊！”
    终于有黄枫大盗忍不住说出了实话。
    果然是这么一个样子，云小枫心里肯定，在山洞中的时候，别人是看不到这一切，只有经过他采摘，似乎是破坏了什么东西，他们才可以接触，但却也看不到，感受不到。
    只有当出了山洞之后，才可见可触。
    “这是？”
    团团突然扒开人群，然后来到了前面，表现出来的样子，似乎是对此物有些了解。
    但她怀中的小耗子，却早就以迅雷不及掩耳之势，离开团团的怀抱，趴在这些东西上，狂啃起来。
    ps:今天的事情有点多，所以到了现在，还没能码字，这一章，还是存稿，现在终于是把事情收尾，发一下更新。
    下一章，可能今晚是发不了了，但作者还是会努力码，有会算账的书友们，先拿个小本本记录下来吧，也可以发在书评给我记个账。
