    竖日清晨，当东方天际边，刚刚泛起鱼肚白，第一缕阳光照进宿舍的时候。
    云小枫便在睡梦之中醒来了，昨晚的时候，虽然睡得比较晚，甚至已经凌晨了，但是他却丝毫感觉不到疲劳。
    再看一眼自己的舍友，因为昨晚的疯狂，一个个还睡得像死猪一样。
    没有理会他们，云小枫自顾自的拿起手机，便开始浏览起了论坛。
    这已经开始成为他的一个习惯了，每天清晨的时候，都是这个样子，从论坛之中获取一些最新的信息。
    以增加自己对于这个世界的了解。
    因为现在的形势就是这样，一日不了解，就有可能跟不上形势，每天都有大事情被爆料出来。
    比如云小枫又注意到一个帖子。
    《我成神了！》
    事情是这样子，昨天夜里进入造化世界的时候，我冒着九死一生的危险，采摘到了一枚异果。
    这是以前绝对没有见过的，不是大力倍爽果一类。
    在吃下它之后，经过短暂的痛苦，我居然发现自己进化点数，全部都满了，并且腹中，好像存满了火焰一般，想要喷发出来。
    就在我张嘴的时候，果然喷出了火焰。
    而且现在，我发现自己，已经经过一次进化了，并且已经有了天赋火焰神通。
    最重要，最重要的是，我的属性界面显示的，是高级进化！
    我是不是成神了！！！
    ………………
    这是云小枫在进入论坛之后，发现的最热门的一个帖子，紧接着在下方，便是一连串的回复。
    恰好这个帖子，也证实了云小枫的一些猜测。
    只是让云小枫有些没有想到的是，似乎进化的级别，好像还有很多种类，毕竟有高级，就应该有初级，至于更高的，那就不好说了。
    而且现在进化的人，还有些少，并不能摸清里面的门路。
    虽然论坛里的那个大兄弟，是第一个爆出自己进化的人，但云小枫却敢打赌，一定有人比他更早。
    毕竟选择低调的人，肯定不在少数。
    在匆匆的浏览完论坛之后，云小枫发现自己的舍友，终于是悠悠的醒了过来。
    年轻人这点体力可不行，虚啦吧唧的！云小枫不由摇头想到。
    众人一起去吃了早餐之后，便又回到了宿舍。
    现在整个外面的世界，在经过最初几天的暴乱之后，已经成功的被镇压了下来。
    因为暴乱的人们发现，造化世界的奇异能力，并没有带到这个现实世界来，他们还是要乖乖的做个遵纪守法的好公民。
    在国家重力整治治安之下，社会又是恢复了稳定，人们似乎也习惯了有两个世界的生活，也算是为乏味的生活，增添了一点调节剂。
    至于地上有什么暗流涌动，这就不是普通人能够得知的了。
    “大家快看群里面，今天居然要班级聚会！”云小枫的下铺嘟嚷着说道。
    紧接着看了看群，云小枫果然发现，班长艾特了全体成员，今晚居然要进行班级聚会，而且还是他请客！
    理由是世界发生了这么大的事情，同学们有必要团结在一块，而且这段时间社会已经安定，出去聚一聚也没有什么了。
    虽然是有人请客，但是云小枫在听到这个消息之后，还是紧皱了皱眉头。
    因为今天他已经约定好了，是要和梦小慧，在现实世界中见面的，怎么可能违约呢。
    毕竟那可是她的女神啊，而且他也很想见见，现实世界之中的梦小慧，到底是一个什么样子。
    不过云小枫的室友，显然就没有这种顾虑了，毕竟有人请客，岂有不去之理？
    “那个臭屁的家伙又要请客，只是这次不知道要去哪个高档酒店！”眼镜男刘星有些酸酸的说道。
    他这么一说，瞬间便引起了大家的共鸣，毕竟仇富心理，还是普遍存在的。
    云小枫的这个班长叫李东，是江市本地人，家里做着一些生意，算是非常有钱的一类了。
    而且非常的喜欢请客显摆，喜欢被舔的感觉，同学们吃了人家的饭，自然也会恭维一番！
    但是云小枫和他的关系，就比较一般，云小枫会的东西很多，但还真的就是不会舔人。
    因为他觉得同学之间，没这个必要，人家有钱是人家的事，自己不去吃他请的那一顿饭，也是一样的，最次也就是吃食堂呗。
    不过云小枫的这种表现，落在李东的眼里，就是瞧不起他了，所以两个人，速来有些不对付！
    “好了，就别议论了，去就去呗，不吃白不吃！”
    比较直的二号铺张广说道。
    因为这个家伙长得黑黝黝的，五大三粗，典型的大胃王，每次吃饭的时候，都是他吃的最多。
    既然大家都拿定了主意，云小枫觉得自己不去也不好，只能暂时先跟着去了，等到时候有事的话，提前离开就好了。
    就是可惜他不知道梦小慧的联系方式，用尽了三寸不烂之舌之后，也只是肯说服梦小慧去联系他！
    不然的话就可以联系梦小慧，早早的和她见面了，免得等到了晚上的时候，和班级聚会给冲突了。
    要说以前的时候，云小枫确实挺烦这种聚会的，因为全程之中，都是李东一个人在秀。
    不是秀他大伯就是秀他小叔，或者姑姑小姨，也全部都一个都不放过。
    云小枫甚至可以将李东家中，每一个人是做什么的，都可以顺下来。
    不过在拥有了神秘的能力之后，对于这一次的班级聚会，他还隐隐有了许多的期待，看一看这个李东，究竟想这一次怎么变着花样秀！
    云小枫只想看看不说话，就静静的看着他装逼！
