    “怎么了，团团，你认识这花和果子？”
    云小枫转头看向了团团，盯着她扑闪扑闪的大眼睛，有些好奇的向她问道。
    团团没有回答，而是趴的离这些东西更近了，非常认真的观察着。
    从一开始的时候，云小枫便对团团有些好奇，认为这个小姑娘绝对不简单。
    在有了天眼通神通，看到了一些别的东西之后，他更加肯定了自己内心深处的想法。
    “不认识，这应该只是普通的花果。”团团翻了一下被小耗子咬着吃的果子，然后站起身来说道。
    听到这么一个结论，云小枫有些失望。
    看来自己是想当然了一些啊！
    “不过它们却都经过龙血的孕养，吸收了一头龙的精华，所以即使是普通品种的花果，也变得神异起来。”
    还不待云小枫的心思稳定，团团却又语不惊人死不休的说道。
    “沐浴龙血生长，吸收一头龙的精华？”
    黄枫大盗惊骇！
    但云小枫却下手更快，直接扑向地上的花果，一指弹开趴在果子上吮吸的小耗子，将所有东西紧紧抱在怀中。
    同时天眼通凝聚于双眼，在这种小果子及花朵的表面，他果然看到了一丝丝的流光闪烁，而且有着些许血丝凝聚，神异非凡。
    当看向其中最大的一个果子上面的一排老鼠牙印之后，云小枫又不免感到一阵心疼。
    当真是被一只天杀的老鼠，坏了一枚神果啊！
    “你是说这山洞里面，有一头……？”
    火男在细想之后，终于体会到了一些什么，向着团团张大嘴巴问道。
    “你猜的没有错，这是一处龙陨之地，我们所吸收的进化力量，应该就是因为年岁太久的缘故，龙晶挥发而出。”
    “至于里面的一些花花草草，也是因为在龙尸上生长，然后吸收龙晶挥发而出的大量进化力量之后，才变得奇特异常。”
    团团在一步步说着自己的推测，但她的眼神却变得迷离，似乎在穿越层层时空，看向龙陨的那个年代。
    “那在里面的时候，你们为什么都看不见这些东西，只有出了山洞，才可以看见并触摸？”
    把一枚小果子放在眼前，云小枫仔细感受着其中的力量，然后不解的看向了团团，希望能够在她那里找到一个答案。
    “这或许和那头龙生前的神通有关吧，这些花草，吸收了那头龙的精华，自然也会沾染其一些神性，再加上山洞是龙陨之地，将这种神性无限放大，才会形成那样的效果。”
    对于这方面的事情，团团似乎知之甚多，随口便捏着自己的小下巴，给出了一个合理的解释。
    云小枫点头，如果是这样解释的话，倒也合理，可以解释得通。
    “那咱们岂不是发了，老大可是说过，里面有着一堆的花花草草，果子树也有着数棵。”
    毛猴一脸激动的看向了云小枫，话音都有些打颤，他可不想要什么合理的解释，也不想知道整件事情的来龙去脉，只知道如果真的是一头龙，那么……
    “你的想法太乐观了，年岁过于久远，龙的神性精华，流失了很多，而且看血脉，也只不过是一头血脉稍算可以的虬龙，并没有你想象中那么夸张。”
    “如果是一头天龙的龙陨之地，那么我们恐怕才是真的发了。”
    团团看着毛猴急躁的样子，有些不懈的打击着他。
    不过任谁也可以看出，团团此刻同样也有些小激动，看着山洞，眼睛里面都可以冒出星星来了。
    “云小枫哥哥，老大，团团最近吃肉吃多了，想吃点果子，解解油腻劲儿。”
    小姑娘摆弄着裙子，可怜巴巴的抬头看向云小枫。
    “吱吱……”
    小耗子拍拍胖胖的肚子，表示自己也是，吃不到果子，啃草也行。
    “先进去看看吧，寻找下龙尸，更重要的是龙晶。”
    云小枫望着山洞，内心里面充满了无限的渴望。
    仅仅只是挥发出来的力量，便可以支撑他进化出来第二神通，要是得到整个的龙晶，他不知道里面究竟会蕴含着何等恐怖的进化力量。
    “并不要抱太大的希望，既然龙晶已经开始挥发，里面的力量开始逸散，那么便很可能保留不下来了。”
    团团摇摇头，似乎对于云小枫的想法，并不抱有太大的幻想。
    但总要去看一看，不然又怎么知道结果如何呢。
    自始至终，云小枫都没有询问团团为何会知道这么多的东西。
    毕竟每个人都有自己的秘密，即使再亲密的人也不例外，就像自己的完美进化与鹅卵石一样，这都属于绝对隐私。
    如果让别人知道了，恐怕朋友都做不成了。
    对于团团的事情，他同样选择尊重，只要不危害自己的利益，云小枫并不打算过多的探寻。
    当再次来到山洞之中时，云小枫双目神秘光芒闪烁，探寻着这里的一切。
    但在他的感知中，却已经发现此处蕴含的进化力量，削减了很多，连当初的那一股压力，在山洞口的地方都是变得弱不可闻。
    看来在进化第二神通的时候，自己没少在这里汲取力量啊，云小枫在心中感叹。
    以至于当初弥漫的浓郁进化力量，都消散得稀疏可怜。
    不过这倒也是双重成全了云小枫，不但让他进化出了第二神通，还让山洞压力减弱，可以畅行无阻地进行探索。
    一边仔细数着这些沾染龙血的花草果木，云小枫一边深入寻找龙晶。
    山洞终有尽头，果然在拐过一个大的弯道之后，山洞之中的路便尽数消失，有的只是无尽的山体与巨石。
    观察这边的植物，与外面的相比，不知茂盛了多少倍，甚至在天眼通的注视下，果子之中的血脉纹络，云小枫都可以看到增加。
    “在这里！”
    望着此处的正中央，云小枫有些激动，在他眼睛之中，赫然有着一颗流光闪烁的晶体矗立于那。
    ps:（感谢书友今夕古月、初柚的蝴蝶酱、我是香菜3的打赏，感谢。）
