    至于团团和黄枫大盗他们，并没有跟着一起进来。
    因为即使进来的话，他们也看不到这里的一切，甚至都接触不到这些东西。
    “这就是那头虬龙的进化水晶吗？”
    越走越近，离的龙晶也越来越近，直到轻轻的抚摸在上面之时，云小枫的脸上，甚至因为过于激动，而出现了一抹潮红。
    只是在下一刻的时候，云小枫的脸色却变了又变。
    因为在他的感知中，人头大小的进化水晶，虽然流光溢彩，有着神圣光芒笼罩，可其中蕴含的进化力量，却变得有些寥寥无几。
    “果然是因为岁月的久远，逸散的干净了啊，全部都融于山洞之中了。”
    云小枫抚摸在上面，轻轻的摇头叹息，对于这么一种结果，感到有些惋惜。
    “老大，找到了啊！”
    当云小枫抱着人头大小的龙晶，走到山洞外面的时候，黄枫大盗们不由一个个变得激动起来，毛猴的声音都变得颤抖。
    龙晶，那可是龙晶啊，不知道要助力老大进化到何等地步。
    就连团团的眼神，也是带着好奇打量，眼珠子盯着云小枫的怀抱不动，似乎感到非常的意外。
    “找到虽然是找到了，但其中蕴含的进化力量，却都已经消散殆尽，估计先前我们在山洞之中吸收的，便是它逸散出来的。”
    云小枫指了指山洞，又指了指怀抱中的龙晶，向大家解释。
    “你在里面的时候，是不是没有见到龙的尸骨，只有这么一个龙晶？”
    团团望向云小枫问道。
    “嗯？确实好像还真的没有看到，除此之外，再也没有了龙身上的其他任何东西。”
    听到团团的疑问之后，云小枫不由得仔细回想，除了这个东西，他真的别无所获。
    “龙的尸骨都因为岁月已经消弥于世间，能量逸散非常的正常，这块进化水晶，估计也只是因为是其最精华所在才留下来，这已经很幸运了。”
    团团安慰云小枫，希望其不要患得患失，他们能够发现此地，便已经有着极大的运道了。
    “小事情，纵使龙的精华都不在了，我也要造出一头龙来！”
    看着山洞里面，云小枫不甘心的说道。
    “咋造？”
    团团震骇，有些不懂这是什么意思，纵使她见多识广，也不知咋造龙。
    黄枫大盗联想自家老大刚才的话，什么精华之类，心中不由得涌现一个大胆的猜测。
    一个个猥琐的看向云小枫。
    莫非老大发现了那虬龙的精斑之类，要搞个人工交配，注入别的母凶兽体内？
    毛猴眼神一瞥，看向火男，火男摇摇头，又看向了其他的黄枫大盗……
    他们在讨论，到底是让母牛代孕还是让母羊代孕，但最终都被否定，觉得这些东西都配不上虬龙的血脉，培育不出纯种的龙来。
    代孕必须扑捉强大并且血脉高贵的凶兽，甚至他们在幻想，造化世界的第一奇迹，人工辅助代孕纯种龙将在黄枫山诞生，而他们也将一举成名，成为造化世界的生物学家。
    人工虬龙之父！
    “这东西，就让它发挥最后一点余温吧。”
    说完之后，云小枫便拿起打狗棒，开始往龙晶之上凿，似乎想要凿空里面，弄出一个窟窿。
    “老大，莫非你想要造的那头龙，就在龙晶里面？”
    毛猴大骇，然后向着自家老大问道，如果真的是这样的话，那也太恐怖了。
    “嗯！”
    云小枫轻轻点头。
    火男同样震惊，莫非虬龙是用尽自己生命尽头的力气，撸了最后一发，然后把精华封印在龙晶之中，等待着自己等人的人工代孕？
    “别愣着了，快都进来帮忙！”
    在龙晶上凿好了窟窿之后，云小枫便向着山洞之中走去，并向着愣神的众人提醒，让他们跟上来。
    黄枫大盗们听到自己家老大的召唤，虽然有些不解，但还是一个个的跟上。
    他们在经过龙晶的时候，都不约而同的往里面看一看，想要知道虬龙撸出来的东西啥样，但无可奈何，并没有什么发现。
    “老大，究竟咋造龙？”
    终于按捺不住自己心中的疑问，毛猴小跑两步追上自家老大，向云小枫问道。
    “我问你，龙的尸骨以及进化力量，都逸散到了哪里？”
    云小枫停下脚步，转过身来，向着毛猴反问。
    “当然是天地之间，毕竟尘归尘，土归土，生不带来，死不带去，诞生于天地之间，最后自然也要消弭于天地之间了。”
    毛猴还没有回答，站在他后面的团团，便率先的回答了这个问题。
    因为她同样好奇，究竟要如何造龙，一直在关注着云小枫的动向，还从来没有听说过，经过岁月消逝，已经弥散的虬龙，还能再造出来。
    “谁最后把它收回了，我便向谁索取，既然是这山川万物吸收了虬龙血肉精华，那么我便向这山川万物索取。”
    说完之后，云小枫便走到山洞之中，运转天眼通，开始采摘龙血异果。
    这些果树，本来只是山川之间极为普通的果树，却因长在一头虬龙的陨落之处，所以自然而然的吸收了虬龙消散在山川的血肉精华。
    再加上龙晶逸散的进化力量滋养，使大地之中更多的血肉精华，向其身上凝聚。
    “抱好了，全部都运到外面去。”
    把一堆果子放在离自己身后最近的毛猴身上后，云小枫说道。
    “下一个！”
    同时又一个黄枫大盗上前，来接采摘的另外一些果子。
    纵使看着怀中空无一物，他们也早已见怪不怪，只管摆好姿势，就往外运，等到出去之后，自然可以看到。
    所以就出现了奇怪的一幕，一个个大汉紧紧的兜着自己怀中衣服，在山洞走来走去。
    “将果子放在龙晶里面吧！”
    在采摘一批之后，云小枫又出来指挥，让大家把龙血异果放在龙晶之中。
    “火起！”
    在看到龙晶之内被堆满之后，云小枫直接运转混元一气，转化为真火，以龙晶炼化异果。
    随着炼化，果子渐渐缩小，龙晶空间变大，不间断的又有果子放入其中。
    在数次循环之后，龙晶之内，居然有血红色在凝聚，甚至渐渐成型，血红色随着不断浓缩，变成一滴血状。
