    在看到有效果之后，云小枫自然而然的又是一招手，龙晶下面火焰便变得更盛。
    经过反复的煅烧凝练，龙晶之内的龙血异果居然消失不见，取而代之的，是一滴闪烁着神性光辉的血液。
    “龙血？”
    看到所出现之物后，团团小嘴一张，忍不住惊呼。
    血液一凝练出来，便开始疯狂震动，忽而化为龙形，要震破龙晶而出，忽而变为普通血液，进行自秽内敛。
    “收。”
    眼看着所凝练出来的东西，云小枫不由得也有些欣喜，伸出手来，便将其抓到手心。
    虬龙的尸身虽然早已经消散于天地之间，但却也蕴养的是这片大地，云小枫反其道而行之，在凝练龙性精华。
    “还看着干什么，赶快干活啊，里面的龙血植物，可是还有不少。”
    注意到黄枫大盗一个个眼巴巴的看着自己的手心，并且在不断的吞咽着口水，云小枫没好气的说道。
    “哦，兄弟们，快点！”
    云小枫这么一说后，黄枫大盗不由得一个个都开始往山洞里面跑，准备往外运输这些东西。
    看着光秃秃的山洞，每块岩石都是布满了棱角，但他们却一个个都觉得亲切异常，这简直就是他们黄枫十三杰的龙起之地啊。
    “拿好了，放下之后再回来，最后等我统一炼化。”
    直接将一个树杈交给毛猴之后，云小枫吩咐。
    毛猴的肩上，分明空无一物，但他却双手环抱，稳重异常的走出山洞，样子说不出的滑稽。
    这次难得却没有一个人起哄，大家都慎重的对待着这个事情。
    “你也要帮忙？那好吧，把这个小果子抱到外面去。”
    把刚刚摘的一个小果子放到站立起来，张开小爪子的耗子怀抱之中后，小耗子便噔噔的迈着两条腿，往山洞外面跑去。
    云小枫惊奇，第一次见到像松鼠一样，能够用两条腿站立起来，并且用两条腿走路的耗子。
    经过半天的忙碌，外面终于堆积起来一堆的小果子，黄枫大盗们围绕在这里，期待着自家老大的到来。
    依旧按部就班，将果子放入到龙晶后，云小枫便运转自己的混元一气，使其化为真火，煅烧龙晶。
    只不过这一次，他却开了自己的天眼通，双目紧紧的注视着整个过程。
    在云小枫的眼中，一条条的血丝，开始在龙血异果中分淅而出，然后经过混元真火的锻烧，再次凝聚。
    但云小枫也发现了不同寻常的一点，每一滴龙血煅烧诞生的过程中，居然都需要吸收大量的混元真火。
    以至于每炼化一两滴，他都需要休息一段时间。
    有着如此发现，云小枫便敢肯定，自己能够炼化出龙血，绝对不是一件仅仅只靠幸运便能完成的事情。
    其中恐怕，是要多亏了混元一气的存在。
    “老大，果子全部都采摘炼化完了吗？”
    在云小枫收起炼化而出的最后一滴龙血之后，毛猴看向他问道。
    只是无论是毛猴还是其他的黄枫大盗，都沉默的站在一起，眼睛里有一抹深深的失望。
    总共只有九滴龙血！
    一个龙陨之地，仅仅是炼化出来九滴龙血。
    “果子已经都炼化完了，不过不还是有花草和果树吗，即使果树也炼化完了，不特么的还有树根吗？”
    云小枫手一收，便将刚刚还在手心翻涌的龙血镇压，然后看着山洞的方向，眼神有些疯狂的说道。
    “草？果木？树根？”
    黄枫大盗们一个个都有些失神，看着自家老大，不知道说些什么好。
    这你妹的也有些太丧心病狂了，确定要放一些杂草和几个树根树皮到龙晶里面，然后进行炼化龙血？
    “这当然了，里面的植物们，吸收的便是大地之中的龙性精华，别说树根，就是草根也不能给我放过。”
    云小枫呲牙咧嘴，一副要赶尽杀绝的模样。
    至于虬龙，则只能说是死不瞑目，简直比挖坟鞭尸还要惨啊。
    接下来，黄枫大盗们开始了一项浩大的工程，开始全面清理山洞之中的植物。
    拔草、刨树根、刮树皮这种活，云小枫一力承担，而运输的任务，则都全部交给黄枫大盗。
    这里面的一些植物，虽然在外面也能随处可见，但却都因为吸收了龙性精华，变得沉重结实异常。
    即使是云小枫的神力，在倒拔果树木的时候，也是感到有些吃力异常。
    扫荡干净之后，本来就是光秃秃的山洞里，出现了一个个的巨坑，仿佛在控诉这场强盗行为。
    也不怪云小枫暴力，实在是这些草啊树啊扎根太深，才形成如此大的连锁反应。
    这次为了提高炼化效率，云小枫直接在山洞口进行炼化，一边用混元真火煅烧，一边吸收山洞之中的进化力量，补充己身的损耗。
    经过三天艰苦卓绝的奋斗，最后一滴龙血，也终于在龙晶之中诞生，宣告此次炼化结束。
    “第五十三滴龙血！”
    看着龙晶之中成形的最后一滴龙血，火男有些激动的说道。
    其他的黄枫大盗也是你看看我，我看看你，眼神里面有着说不出的兴奋，一个个激动的合不拢嘴。
    “老大，这就是一块宝地啊，要不要再移植一些植物过来，种到里面去。”
    火男看着满满的收获，心思有些活泛起来，想要躬耕于山洞之中。
    “对，火男你负责浇水，我负责松土……”
    毛猴听到这么一个主意，直接兴奋的走到火男旁边，双手摇晃着火男肩膀说道，好似找到了发家致富之路。
    “你俩可得了吧，刚刚的那些植物，不知道在里面孕养了多少年，才形成这种程度，再说了，土地里面的龙性精华，早就逸散干净了。”
    “我们炼化出来的这些，也是得幸被植物吸收才保存下来。”
    云小枫解释，这个事情他早就想过，甚至还用天眼通观察了。
    不理会这些，云小枫只想着用龙血之中的力量，促进自己第四次进化。
    ps:（感谢书友功夫回过头的打赏，感谢。）
