    眼下一共有着五十三滴龙血，云小枫估摸着其中的力量，是绝对可以支撑他完成四级进化的。
    而且这还不是龙血最为珍贵之处，其最为值得让人珍惜的，是作为进化的媒介，甚至可以让人王级进化。
    当然，虬龙作为龙族之中的低等存在，它的普通龙血自然没有这等效果，但这五十三滴却不同，它们是由所有龙性精华熔炼而来，相当于虬龙精血，有着非凡效果。
    如果不是苦于眼下没有别的资源的话，云小枫是绝对不会选择用这种珍贵东西作为进化力量进行吸收的。
    因为其中的龙性精华对于他的完美进化，根本就没有太大的作用，他想要的，也只是其中的进化力量而已。
    不过在吸收之前，他还是决定先给黄枫大盗们一人保留下一滴来，这些人虽然有时候表现得极为不靠谱，但对他却还是忠心耿耿的。
    十二个王级进化者，绝对是一种恐怖的存在，虽然几人因为先前的低层次进化，会导致根基上有瑕疵，但那也不容小视。
    到时加入军方，一定能够得到极大重视。
    “我要去山洞完成自己的进化了，等我出来之后，再帮助你们炼化龙血。”
    收起所有的龙血之后，云小枫便向着山洞之中走去。
    黄枫大盗们望着云小枫的背影，一个个激动莫名，要说他们对于龙血，没有渴望的话，那绝对是假的。
    “吱吱……”
    小耗子用爪子挠挠团团，似乎在问，有它的份不？它刚才可是也出力搬东西了。
    以前的山洞之中，有着种种神奇之处，但在所有力量被吸收，龙血植物被连根拔起之后，这里的一切，还是终究归于平凡。
    云小枫来到山洞深处之后，随便找了一处还算干净的地方，便是盘膝而坐，开始吸收。
    整个进化过程顺畅自然，没有一丝一毫的意外，只要有着足够的进化力量提供，左手心的小鹅卵石，便是可以帮他完美进化。
    对于此物，云小枫一直不知道它的来历，也无从探寻，但也能大体猜测出它的神秘，毕竟到了现在，他还没有听说有谁可以完美进化。
    消耗了三十多滴的龙血，云小枫成功的完成了自己的四级进化，感受着生命层次的又一次跃迁，他不由暗暗感到有些兴奋。
    造化世界的魅力便在于它的未知和可以不断进化变强，每一次进化，都仿佛是进行了一次脱胎换骨，舒畅异常。
    经过此次进化和第二神通的衍生，云小枫已经明白，神通和进化之间，并不是必然的联系。
    神通的衍生，看的更多的是身体的孕养，只要有足够的力量孕养和强大的体质底蕴，便可以催生神通的显化。
    至于大多数人之所以神通和进化一起出现，只不过是一个契机罢了，一个身体变得更加强大的契机。
    他此次，不就是先衍生出来的神通，而后才进化的吗！
    云小枫开始查看自己脑海中的信息。
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:完美进化。
    进化级别：4级
    体质：10000
    力量：10000
    精神：10000
    速度：10000
    进化点数:40000/80000
    天赋：混元一气（完美神通）天眼通（完美神通）大力牛魔拳（神级神通）
    ……
    云小枫也终于完成了自己的第四次进化，级别算是跟上了主流的进化梯队，但是对于实力，则就高出他们太多了。
    “一人一滴，你们也完成自己的进化吧。”
    在走出山洞之后，云小枫一挥手，便是飞出十四滴龙血，分别落入黄枫大盗和团团还有小耗子身前。
    黄枫大盗们也没有过多的矫情，直接吞服，以龙血作为媒介，开始了自己的第六次进化。
    只是让云小枫有些好奇的是，团团和小耗子并没有选择吞服，也没有进化，只是和他一样，把龙血当成一种进化力量进行吸收。
    莫非，这一人一鼠，皆是不弱于王级进化？
    在自己的心中，云小枫萌生出这么一种想法，但也不由让他觉得恐怖，王级进化，啥时候变得这么泛滥了？
    双眼之中光华闪烁，云小枫运转天眼通，开始观察起来黄枫大盗的进化过程。
    天眼通之下，每个人体内每股力量的涌动，皆是无所逃遁，全部展露在云小枫眼中。
    这有些让人惊骇，如果这是在战斗之中的话，岂不是说，敌人的每一次攻击，都能被自己提前预知？
    云小枫的心思开始变得活泛！
    有了龙血的帮助，每个人的进化都变得异常轻松，等最后一个黄枫大盗也进化完成之后，他们彻底的嘚瑟起来。
    “现在咱也勉强算是王级进化，并且在第五聚集地也有了一个地盘，终于可以大胆向俺们村花小芳提亲了！”
    火男是一个对于梦想始终坚持的人，在获得成功之后，他终于决定向村花小芳大胆的表达自己炙热的爱意。
    ……
    其他的人也一个个开始展露自己的抱负，谈着梦想与未来，不过在看向云小枫的时候，却都表现出了深深的感激与尊敬。
    他们明白自己的这一切，都是因谁而来。
    这也是云小枫一直都将黄枫大盗们留在自己身边的原因，他们懂得感恩。
    知恩图报的人，帮他百次也不为过。
    忘恩负义之人，帮他一次就会嫌多。
    完成了进化的事宜，云小枫终于有心思，开始关注起国家大事来。
    毕竟现在建国的风波，都已经闹得沸沸扬扬了。
    现在倒是有一件事情，可以完全确定，军方也给出了明确的通知，那就是建国后，推行一种统一的货币体系—进化点数。
    “先别在那吹嘘了，准备一下吧，有贵客临门，这可是咱们黄枫山第一次有客人拜访。”
    望着远方，云小枫眼中光芒闪烁，不由得对着还没过去兴奋头的黄枫大盗们说道。
    示意他们要接客了！
    ps:（感谢书友无限开心快乐的打赏，感谢。）
    明天就是5.20了，咋过？
    自己缩窝里，还是……
