    贵客临门？
    “老大，如果有贵客临门的话，咱们山洞之中，是不是少一个虎皮座椅啊！”
    毛猴望着被翻腾得千疮百孔的山洞，有些头疼的说道。
    毕竟现在在他们自己的印象之中，黄枫十三杰怎么也算是群牛逼人物了，排面这东西怎么能不要？
    “哪来那么多讲究！”
    云小枫更加头疼的说道，要是按照毛猴的说法，他是不是还要整个虎皮大衣？
    一声小的们，千呼百应？
    “云小兄弟，不知是否在山中？”
    就在带着众人往山下走去的时候，云小枫便听到了一个洪亮的声音自山下传来，回荡在半山腰之中。
    “在的！”
    张嘴往山下应答之后，云小枫直接一跃，便是来到山脚下面，见到一国字脸中年男子，呼吸如雷，势如奔马，正双眼盯着黄枫山几字观望。
    不是苍龙战神又是谁！
    只不过这次让云小枫有些意外的是，苍龙战神居然是孤身一人前来，并没有军方其他任何人跟随。
    “云小兄弟看上去，似乎与以前略有不同啊？”
    云小枫在下来之后，便感觉到苍龙战神对他上下打量，似乎像是有什么重大发现一般。
    “哦？不知有什么不同？”
    看着苍龙战神的眼神，云小枫颇有兴趣的问道，莫非军方还有什么看破人实力的手段不成，洞悉了自己又一次进化？
    “精气神不同！”
    苍龙战神一字一顿，上下打量着云小枫，他自己记得在上一次见到这个少年的时候，还是没有生出这种变化的。
    那时候的云小枫沉默寡言，虽然进化实力强大，但看上去就如一个普通的现代大学生一般。
    但是这次见面，却给了他别样的感觉，仅仅是刚刚见面，就静静地矗立在那里，却也看到了改变。
    这种改变更多的体现于气质，相比于之前的文弱，此时感受更多的是一种领袖的气质，眼神也是有着无限的自信与野望。
    他不知道云小枫为何在这么短的时间内能够有这么大的改变，但是苍龙战神却清楚，这对于他来说未尝不是一件好事情。
    “但我来却不是说这个问题的，听说你想要加入军方？”
    当话题转变到这个方面之时，苍龙战神的脸色，瞬间变得严肃起来，收起了刚才的惊奇。
    “嗯，确实是有这个打算的。”
    云小枫回道，神色淡然，现在的他，无论是加入哪个势力，还是自立山头，都有了些许谈判的资本。
    即使是加入军方，有着家国的民族情怀在里面，他也要确保一下自己最基本的利益。
    毛猴等人在来到山脚，看到迎风而立的两人之后，也是非常识趣的停住脚步，排成一队站在后面，等待自家老大的吩咐。
    至于老大不叫的话，他们是绝对不会插嘴的。
    自从在决定和老大共同闯出一番大事业之后，他们便深明一个道理，没有规矩不成方圆，不能再像以往一般随性来了。
    “你知道在建国之后，一些财阀、古世家之类的势力，军方会怎么办吗？”
    苍龙战神突然背转过身，在山脚旁边，望着黄枫山外面第五聚集地辽阔的地域，向着云小枫问道。
    “建国初期的话，恐怕还要多多仰仗财阀古世家的支持吧，毕竟他们集合起来，绝对是一股不小的势力。”
    云小枫想到了各个财阀培养的进化者，以及他们所创建的商会，势力，然后向着旁边似乎有些惆怅的苍龙战神回答。
    “你的眼界不错，但财阀与古世家的势力，却远比你想象的强大，甚至在建国之后，军方也要迫不得已做出一些妥协。”
    “这也是我想和你说的重点。”
    看着身旁一直自信从容的中年男子，居然在此刻也把眉头皱成了川字，云小枫有些好奇。
    “如果说建成的国家之中，有着特权贵族，你还愿不愿意加入军方，去维护这样的国家？”
    说到这里的时候，苍龙战神直面云小枫的眼睛，带着询问的神情，等待着他的回答。
    云小枫沉思，这与他所想的，似乎并不一样。
    苍龙战神并没有催促的意思，反而十分耐心的等待，等着一个结果。
    在开始听到元首的演讲之后，云小枫确实动容，有些热血沸腾，迫不及待想要加入军方，为民族效力。
    毕竟在现代的教育之中，他还是形成了较为正确的民族荣誉感和国家责任感的。
    但是现在却突然听到这么一个答案，他却需要扪心自问了，自己会愿意为特权阶级卖命？
    “我想知道，军方是如何选择的？”
    云小枫抬起自己的头来，和苍龙战神四目相对。
    虽然加入军方，对于他来说，有着无穷的好处，可以获得非常多的资源，但是如果国家真的变了味道，民族成了贵族统治所有人的借口，他情愿放弃。
    自己当个山大王，也不是不能混。
    “哦？军方的选择？”
    在云小枫问出这个问题的时候，苍龙战神显然感觉到有些意外，没想到云小枫会问这么一个问题。
    “财阀世家帮助建国，军方自然而然的要给他们让步。”
    听到这么一个回答，云小枫心里突然感觉到不是一个滋味，好似自己的热血，无处泼洒。
    “但他们所想要的自己成立各自势力，军方也是绝对不允许的。”
    “那双方互不妥协，又该如何？”
    看着苍龙战神脸上涌现的那么一丝铁血，云小枫不死心的问道。
    “军方自然是要做出一些补偿的，他们想要势力，独立的势力，那绝对不可能，那样的话，还何谈是一个民族？”
    苍龙战神有些无奈，但他严肃的神情之上，明显有一丝激动。
    “所以只能引狼入室，财阀、古世家不是想要势力吗？”
    “那么军方给他们势力，而且是国家的势力，让他们加入军方，甚至是筹建军队，给予番号，让所有势力都参与进来，把国家的大势力，搅浑！”
    望着旁边站立的中年男子，云小枫突然从他的身上，感受到一股气吞如虎的气势。
    ps:（感谢书友小烟一根、龙过留情、黑武士擎天的打赏，感谢。）
