    云小枫突然有一种感觉，自己在刚才最开始的时候，好像有些小瞧军方这个国家机器了。
    军方似乎在下一盘很大的棋。
    “每个势力都在军方体制之中，发展自己的势力，让他们之间，互相争斗牵制，军方只要把握好大局，占据主导力量就可以了。”
    “甚至这样可以让我们的军队，更加的具有活力，更加的具有战斗力。”
    苍龙战神的身上，此刻迸发出无限的信心，好像要压制住所有的财阀与古世家，让军方总揽大局。
    这是赤裸裸的阳谋。
    “那些财阀和古世家，一个个也都是人精，他们会答应这样的条件吗？”
    云小枫不由得问出了自己的疑惑，军方既然有求于这些势力，那么他们能如此轻易的放弃自己的诉求？
    “不答应，呵，国家也只是为了避免动乱才和他们详谈，你别忘了，现实世界！”
    这确实是一个事实，云小枫不得不承认，国家依然是现实世界的主导，即使是财阀也需要屈服。
    “不过你也别把他们想得太简单，他们一个个可也没打什么好主意，妄想着把建国后所有的军方将领，都安排成自己的人。”
    “还记得我先前跟你提过的特权制度吗？”
    看到苍龙战神问向自己，云小枫轻轻点头。
    这也正是他比较反感的一个地方，财阀世家一个个自封贵族，让他们去卖命，可能吗？
    “其实所谓的特权制度，采取的是军功制，在一开始的时候，并没有特权阶级，只有一步步军功累积，才会出现贵族。”
    “而军方将领的晋级，也是需要军功，这便是那些世家提出的条件。”
    “他们想要大力培养自己的人，一步步的往上爬，掌握军方大权，恐怕到那个时候，世家豪门就会成为真正的大贵族，在军方甚至国家之中，都有着巨大的话语权，一呼百应。”
    这是苍龙战神的担忧，或者说是整个军方的担忧，在说出这一点的时候，苍龙战神的额头上，有着深深化解不开的褶皱。
    “所以军方所要做的，便是让亲近军方，不属于世家势力的人，积极进行上位掌权，让军方在总体势力上，必须占据主导，才不会被世家豪门反噬。”
    云小枫看向苍龙战神，说出自己的理解。
    苍龙战神带着赞赏的眼神看向了他：“你很聪明。”
    他觉得自己对于这个年轻人，越来越欣赏了，不但有着自信，还有着家国情怀，实力也非常的强劲，最重要的是不属于任何一股势力。
    云小枫有些无语，他可是大学生，绝对的上过高中，军方所提出的这个体制，不就类似于国家的经济体制吗？
    多种经济混合发展，但以国有经济为主导，占据支配地位。
    只不过现在改成了多种势力混合发展，以军方势力为主导，必须保证其占据支配地位。
    很难理解吗？
    “你这次前来，不就是为了寻找一个聪明的人吗？”
    云小枫咧嘴一笑，如果军方有如此魄力的话，他又有何惧？
    “好，我果然没有看错人！”
    苍龙战神严肃的表情之上，在听到这么一个回答之后，同样是露出笑容来。
    豪门世家在培养自己的人，军方也同样不例外，他们也在寻找着值得自己拉拢培养的人才。
    云小枫便是苍龙战神非常相中的人之一。
    在听到手下说云小枫去地狱驻地找过他之后，他立即便兴奋的来到了这里，同样，眼前的年轻人也没有让他失望。
    “你知道，建国后，会定都哪里吗？”
    既然已经把云小枫决定当自己这一脉的人，并且要大力培养了，苍龙战神直接直言不讳的说道。
    他盯着眼前的年轻人，想要听一听他的见解。
    苍龙战神对于自己的眼光一向非常自信，用人不疑，疑人不用，既然已经认可了云小枫，那么他便想各方面大力培养这个年轻人。
    对于这，云小枫还是比较无语的，你不说的话，我咋知道，猜了也不敢肯定。
    既然你都想说了，还让我先猜！
    我猜即使我不猜的话，你也会忍不住告诉我的。
    “第一聚集地的话，可能性会非常的大吧，毕竟那里已经各种建筑设施非常完善，并且很多豪门也扎根于那里，他们肯定会倾向于第一聚集地的。”
    云小枫随口说道，都没咋看苍龙战神的眼神，他这么说出来，也是为了照顾其的面子。
    “嗯，不错，豪门世家确实想要这样，毕竟在第一聚集地之中，他们根基深厚。”
    “但是军方所要做的，不就是要破除他们深厚的根基吗，怎么可能允许在那里！”
    苍龙战神摇了摇头，但是对于云小枫的想法，还是非常肯定的。
    云小枫无语，你倒是说啊！
    他要不是看苍龙战神一直一脸严肃的表情，都快怀疑他是在故意吊自己的胃口，拿自己寻开心了。
    “第五聚集地，选在这里！一切都要从头开始。”
    苍龙战神看了云小枫好几眼，发现这小伙子居然就是不说话了后，自己高深莫测的说道。
    听到这么一个消息，云小枫有些震惊，难以消化。
    第五聚集地？
    这里可还是什么都尚未修建，怎么会同意选在这里？
    “说起来，这还与我们的发现有关，那个火海世界之中，已经被探寻出了丰富的进化力量矿源，甚至已经与国家货币体系挂钩，没有谁可以抵挡这个诱惑。”
    苍龙战神看着云小枫说道，他发现自己似乎非常喜欢看到这个年轻人震惊的表情。
    因为这个年轻人，经常让他的脸上出现震惊的表情。
    云小枫思绪良多，他知道国家会把进化点数统一成货币，但是没想到，火海世界居然真有进化力量矿源。
    这种矿源对于建国来说，简直就是莫大的支持，毕竟都是钱啊！
    火男他们听到这个消息，更加的震惊，自己特么的不知不觉，也是京城人士了啊！
    不由得一个个开始目光看向地狱，那是第五聚集地中心，看看自己这里与中心的距离，算是几环？
