    到此时，云小枫也听明白了。本来依照世家那群人的尿性，自然是说什么也不可能同意来他们毫无根基的第五聚集地来定都的，但是却又无可奈何，忍受不了军方抛出的如此巨大利益。
    开发一个新的世界！
    更何况这个世界之中，还有着无限的进化力量矿源。这对于建国筹建阶段的军队培养而言，绝对是一个难以想象的福音。
    世家之间虽然都有着各自的利益，但是大局上而言，他们还是希望整个民族都能够变得更加强大的。
    “军方招募军队，然后允许世家的人加入，他们不强求军队是自己的，但却想要凭借军功制再加上自己的培养，让将领阶层都成为自己的人，以此来增强自己的势力？”
    云小枫不自觉的摸了一下自己的下巴，然后开始沉思，军方以及世家的打算，他大体上已经都明了了。
    “他们确实是这样打算的，不过我们自然也肯定大力培养自己的人。”
    苍龙战神紧紧的盯着云小枫，他眼神之中的意思再明显不过，你就是我们想要大力培养的自己人。
    “好，既然如此，处理完这边的事情，我就去军中报道。”
    云小枫眼神真挚的看着苍龙战神说道。
    他想要进化，所需要的资源，比普通的人更加恐怖。
    既然军方愿意大力培养他，而且他们也没有忘记自己建国的初衷，云小枫自然愿意答应了。
    他自己一个人再恐怖再强大，也不可能去开发一个新的世界。而就现在造化世界发展的状况而言，开发新世界无疑是获得庞大资源的最好方式。
    拿出现代西方社会的发展历史来看，他们也是凭借着大航海时代的殖民入侵，而快速地完成资本的原始积累，率先完成工业革命，制霸全球的！
    苍龙战神在云小枫答应加入军方之后便离开了。
    毕竟现在要建国，第五聚集地也需要快速的建设出来，他有大量的事情需要去处理，没有太多的时间在这里聊天。
    “老大，我们现在，是不是也是京城的户口了？”
    见到客人离开之后，黄枫大盗们一个个终于装不下去了，漏出了自己的本性，全部围了上来，满脸激动之色的向着云小枫问道。
    “算是吧，我也不知道，毕竟刚才也没有谈论户口的问题。”
    云小枫胡乱的搪塞了一句，便转身向着山上走去。
    对于这群人，他是真的有些无语，本来以为一个个满脸兴奋的围在自己身边，是向自己询问关于加入军方的事情，可谁知一张嘴，居然就是莫名其妙的户口问题。
    拜托，自己加入的是军方，不是派出所，哪里管得到户口的问题。
    云小枫就纳闷，莫非黄枫大盗们就一个个这么不关心自己的去向问题？
    “你们对于我们加入军方，没有什么问题吧？”
    在前面走着的云小枫感觉到黄枫大盗们跟上来之后，不由得放缓了自己前进的脚步，然后向他们询问道，也好体现一下自己的民主。
    “没有意见。”
    “没有……”
    听到大家的回答，云小枫不由得轻轻地点了点头，这样就好。
    “老大，我有一个提议！”
    看到其他人居然都没有什么意见之后，火男快速的走到了最前面，然后向着云小枫说道。
    “你有什么提议你说！”
    难得有一个人提出提议，云小枫索性直接停下脚步，然后回头看向了火男，想听一听他能有什么提议。
    “老大你看，咱们都是住在京城里的人了，是不是也应该发展一下副业，搞点投资什么的？”
    “就比如房地产，毕竟现在这个消息，绝对还属于隐秘的情报，咱们买下大块的地来，绝对的稳赚不赔。”
    火男在谈到此处之时，眼睛里面甚至都要冒出火花，好像已经望见了自己的完美未来，收收房租，就可以完成进化，岂不美哉！
    云小枫心中叫那个气，直接想把摆出一脸快夸我表情的火男给揍一顿。
    明明在谈着加入军方的事情，并对此事提出意见，可这个家伙好，一下又给拐到了房地产上。
    豪门世家不比他们知道这个消息更早？军方肯定早早的便已经把这个事情给管制起来了。
    实在让人搞不懂，火男这个家伙，怎么就对户口和房产这么的执着呢？一直在往这个事情上歪着话题。
    “除此之外，没有别的事情了吧？”
    见到大家没有回答之后，云小枫直接快速的离开，来到了山洞之中。
    只有火男有些不解，自己明明出谋划策了一个这么好的主意，老大咋就不夸奖自己呢？
    “你们好好的把咱们这一亩三分地儿修缮一番，就可以了，别老想着那些虚无缥缈的事情。”
    云小枫眼睛四处看了看破烂不堪的山洞，然后对着大家说道，觉得自己这里确实有些磕碜了。
    刚刚苍龙战神来访的时候，都没好意思把人家往山洞里领。
    “老大你放心吧。”
    毛猴胸脯一拍，表示这个活自己完全可以胜任。
    “近期我应该要独自出去一趟，你们忙好这个事情就行了。”
    云小枫对着毛猴点了点头，然后又说道。
    “老大，莫非你自己要独自去军中，让我们等着以后再加入？”
    黄枫大盗们表示有些不解，不明白云小枫有什么事情需要独自一人出去。
    “不是关于军方的事情，而是另外一件，能不能成我也不敢肯定，到时我回来后你们便知晓结果了。”
    云小枫给黄枫大盗他们的解释也有些模棱两可，任由他们去猜测。
    在向团团交代了一句，让她和小耗子照顾好黄枫山和黄枫大盗们后，云小枫便独自离开了。
    团团虽然没怎么展露过自己的实力，但云小枫相信以她的神秘，肯定是比黄枫大盗们强的。
    至于云小枫此次下山，是因为他一直惦记着地狱三头犬的事情。
    ps：（感谢书友一笑快乐长寿、飘渺風葬、夕夏丿墓、沐泽宁的打赏，感谢。）
