    记得当初还在地狱的时候，云小枫便把那头地狱三头犬，给生生的揍成了哈巴狗。
    对方摇尾乞怜的神色，还依稀闪映在他的眼前。
    最后之时，云小枫觉得自己真真切切的，从那股眼神之中，察觉到了一丝臣服之意。
    他有心想要试探一下，但无可奈何当时人太多，肯定不会给他这样的机会，所以也只能作罢。
    包括当初地狱三头犬逃走之时，他也在其体内留下了一丝混元一气，可以大体察觉到它的踪迹。
    但是却不告诉众人，为的便是今天。
    其实在火海世界出来的时候，云小枫便想着去寻找地狱三头犬，但考虑到自己的实力还有狼山的山洞隐秘，才没有前去。
    眼下他已经又完成了一次进化，并且显化了第二神通，拥有了充足的自信，自然要前去探寻一番。
    云小枫可还记得，那地狱三头犬滔天魔焰的恐怖之处，简直就是团战的大利器。
    在走出黄枫山之后，云小枫突然有了一种大开眼界的感觉。
    还记得当初他刚进入黄枫山的时候，这里虽然有着第五聚集地的名头，但也只是一片原始的面貌。
    可现在，不但出现了四通八达的路，连野草小树之类的，都被清除干净，只留下一些古木，用以修造建筑。
    看来在打定主意定都第五聚集地之后，这里的一切事宜，都已经被军方加快了进度。
    看惯了原始的树木以及荒凉的山体，第一次走在这么通透的大路上，云小枫还真的有些不怎么适应。
    回头看了看自己的黄枫山，在这么透彻的地方，还真的感觉有些突兀。
    拖了整个京城的后腿啊，云小枫不由的感叹。
    不过幸好在出来的时候，他已经吩咐过毛猴他们，好好的改造一下自己的地盘。
    不然真的会成为整个京城的棚户区，成为重点扶贫对象，他云小枫可丢不起那个人。
    按照上次追赶地狱三头犬的方向，云小枫一路疾驰。
    他还要去军中报到，在这件事情上，不能耽误太多的时间。
    整个第五聚集地，已经身处人类探索的蛮荒区域外围之中了，但地狱三头犬逃往的方向，却还更加的往里深去。
    这也是当初众人放弃追逐的原因。
    云小枫此次孤身一人前往，也是有着自己的考虑的，他就是运气再差，遇到恐怖的存在，自己也可以提前逃离，但要是再带上别人，那可就不一样了。
    离开第五聚集地之后，云小枫便有意的放慢了自己的速度。
    在外面蛮荒之中，如果他还那么大动静的奔行，肯定会招惹来非常多的凶兽，虽然他不一定怕了，但还是要小心为妙。
    或许是因为时隔天数太过于遥远的原因，对于那一股混元一气的感应，云小枫觉得是越来越弱。
    到现在已经只能感觉出一个大体的方位，至于具体的位置，却无从辨析了。
    但来都来了，云小枫肯定是要探寻一番的，等距离近了，没准就可以清晰的感应到了。
    况且对于那地狱三头犬的招牌力量，云小枫也是熟悉之极，只要在一定范围内出现，他绝对能感应到。
    就这样，云小枫开始在这森林之中，走走停停，不断修改着方向，向着感应强烈的地方行走。
    这途中，他也遇到过一些凶兽，但却都没有可堪一战的实力，这让云小枫多多少少还是有一些失望的。
    毕竟刚刚进化完成，还有了自己的第二神通，他想通过实战来验明一下自己的实力。
    正在解剖着一头巨熊的尸体，寻思一会熊掌该如何做的时候，云小枫突然停住了自己的动作，然后向着远方望去。
    在那边，他感觉到了一丝丝的混元一气的波动，明显比最开始的时候，清晰了许多，但感应更加强烈的，却是地狱三头犬的魔焰。
    那个家伙，恐怕在用自己的神通吧！
    捡起旁边放着的打狗棍，云小枫便向着感应到的方向奔跑过去。
    去找地狱三头犬怎么能不带着打狗棍？
    那种能量的波动异常明显，这让云小枫肯定，绝对不会再走错方向了。
    先前的时候，他可是在这森林之中，转悠了好久了。
    越走越近，甚至都能感觉到空气之中，有着那种引人力量自燃的力量在弥漫了。
    再次清晰的感受到这股力量，云小枫不由觉得有些亲切，终于是找到这丫的了。
    但让云小枫有些奇怪的是，地狱三头犬似乎也在全力的奔跑，而且是向着他的方向。
    莫非，它也知道了自己的到来？
    云小枫心中升起这么一个奇怪的想法。
    继续往前奔走一段距离之后，云小枫甚至还听到了几声嚎叫。
    不对，在听完之后，云小枫便感觉有些不对头，这特么的明显不是狗叫，而是狼叫啊！
    再默默一感应，就在前方之中，云小枫明显感觉到了一群混杂的力量波动，其中就有地狱三头犬。
    既然它们是在往自己这边跑，云小枫倒索性停下脚步，安心等待起来。
    果然不出一小会，便看到了浑身翻涌着黑色焰火的地狱三头犬奔袭而来，并且在它的身后，居然还有着一群狼的跟随。
    好家伙，看到这场面儿的云小枫不由得大吃一惊，地狱三头犬混的不错啊，居然还能引得一大群狼跟随。
    地狱三头犬似乎也早发现了云小枫，并且就是向着这个方向跑来，一转眼的功夫，就奔跑到了云小枫的身旁，乖乖的看着他。
    这就不由得让云小枫有些奇怪，地狱三头犬有这么听话？带着后面一群小弟来迎接自己？
    但是接下来一幕，就让云小枫知道自己错了，并且大错特错，这些狼哪里是什么小弟，在见到自己和地狱三头犬后，居然立即把自己俩给围住。
    狼眼里面都闪烁着凶光。
    并且在领头的狼王旁边，居然还小鸟依人着一头母狼，但在看向地狱三头犬时，却露出那么一抹愤恨。
    云小枫看了看地狱三头犬，又看了看那头母狼，又看了看狼王。
    你妹，这哈巴狗到底干了什么？
