    四周古木林立，再加上狼群的封锁，云小枫放眼观去，突然发现自己退无可退。
    在这种情况之下，云小枫很想说一句自己只是一个路人，自东向西而去，恰巧路过这里。
    可谁知地狱三头犬这厮，在见到他之后，居然变得精神起来，宛若换了一条狗，不再夹着尾巴逃跑。
    “汪，汪……”
    地狱三头犬凶性大发，龇牙咧嘴，尾巴竖起来，前身略微趴下，对着狼王狂叫不止。
    并且一边叫还不忘一边向着云小枫靠拢在一起，然后得意的看向狼王，似乎是在用狗的方式向狼王警告，打狗也要看主人的。
    老哈，你这是闹哪出，咱俩可是素不相识！
    云小枫有心想要解释，可奈何实在是语言不通。
    狼王本来就对发生这样的事情感到愤怒不止，再加上现在母狼不断的舔着它身上的毛发，吹着枕边风，哪里还容得下地狱三头犬在这里嘚瑟！
    “嗷，嗷……”
    寂静的林间随着清脆的狼啸声响起，树叶都开始无风而动，一头头的巨狼眼睛闪烁凶光，向着云小枫和地狱三头犬趴伏靠拢，伺机而动，随时准备发起攻击。
    听到这么一声狼叫，地狱三头犬更加的耐不住寂寞了，直接狂叫回应：你身边的马子当初也是这么给老子叫的，就是这么卖力！
    狼王眼睛泛出绿光……
    地狱三头犬还来不及继续嘲讽，身边的巨狼便一个个飞起，向着它猛扑而来。
    一个风骚的扭腰，地狱三头犬便将巨狼所有的攻击，都给完美的避了过去。
    这个家伙自然不是什么吃素的主，不然也不会让军方那么大动干戈，征兆大量进化者围剿它。
    双方不断的缠斗，一狗战群狼。
    云小枫也算是看出来了，这只哈巴狗的实力，绝对在群狼之上，怪不得它有恃无恐。
    只是不知道在刚刚的时候，为什么要那么疯狂逃窜？
    不过当眼神儿瞥到狼王和母狼的时候，云小枫便觉得自己似乎抓住了什么重点。
    这地狱三头犬，简直就是典型的隔壁家老王啊。
    狼和狗本来就是近亲，算是邻居，结果地狱三头犬勾搭上了邻居家的老婆，然后被人家老公发现了，还带着一群小弟追，它在做贼心虚的情况下，不跑才怪呢。
    了解到事情的始末之后，云小枫不由的开始怀疑自己的初衷，他是想到地狱三头犬的臣服之意，才特意来收服。
    但这家伙，如此行事，就让人感到有些不厚道了。
    就在云小枫沉思的功夫，地狱三头犬居然就已经将一头头的巨狼，撂倒在了地上。
    “汪，汪……”
    它此刻有些得意，向着狼王狂叫，刚刚逃窜是因为奸情被发现，情急之下，只想着要跑路，但此刻见到了自己人，心中就有了底气。
    狼王全身毛发炸起，眼睛幽绿，甚至这股绿色，还要往别处蔓延，它实在是忍受不了这种挑衅了。
    “嗷……”
    一声清啸的狼吼之后，双方便战在一起。
    云小枫不好插手，虽然刚刚地狱三头犬对他表现出了足够的亲近，对于这种事情，他也不好插手。
    因为那厮有错在先，先睡了人家的老婆，它自己都有些心虚，让云小枫又能如何？
    双方的实力，还是有着较大差距的，这群巨狼估计也就只能在外围混，狼王的每一式攻击，都能被地狱三头犬躲过。
    但它就是要戏弄，似乎要在母狼面前，充分的展现自己先前没有发挥好的实力。
    “砰！”
    狼王一爪没有躲过，被地狱三头犬狠狠的拍在了地下，当它想要再站起身来之时，却发现浑身虚软无力。
    这让它大骇，刚刚和母狼干那事的，明明是那只三头怪，它自己却为何感到双腿发软？
    “汪，汪……”
    地狱三头犬看着想爬却爬不起来的狼王，愈加得意，似乎对于自己施展的一些小手段，感到非常的满意。
    “走吧！”
    云小枫看向了地狱三头犬，在询问它的意见，当初的约定，是否还算数？
    如果当初地狱三头犬不向自己表露臣服的话，云小枫觉得自己绝对不会放水让它走的。
    地狱三头犬摇尾乞怜，表示自己说一不二。
    得到这么一个结果，云小枫便心满意足，不枉他白走这么一趟。
    事情结束，云小枫转头就走，实在是不想再继续看这场伦理纠纷了。
    地狱三头犬现在怎么说也算是他养的狗了，对于自己养的狗，给别人戴了绿帽子，云小枫有嘴不好说。
    只是地狱三头犬似乎还心有不甘，居然当着群狼的面，随便找了一棵大树，抬起自己一根腿靠在上面，撒下一泡尿。
    胯间之物，不断向着狼王和母狼摇晃，似是在炫耀，又或者别有用心。
    随后才向着云小枫离去的方向奔袭追赶。
    对于身后地狱三头犬搞的这些小伎俩，云小枫自然一清二楚，刚刚在交战的时候，他便注意到地狱三头犬将自己燃烧力量的火焰，逼注到狼王体内，尤其胯间居多。
    狼王，恐怕后半生不举了吧，即使那里能恢复过来，恐怕也要能力大减。
    它这是要让母狼永远记住和它地狱三头犬的销魂，让狼王想起它地狱三头犬胯间的强大，就羞愧难当。
    不得不说，这个家伙简直焉坏焉坏的。
    云小枫也明白它为什么会被揍的投降了，一般越是像这样的家伙，越会怕死。
    毕竟还没祸害够这个世界，它是狗中老王，怎么能英年早逝？
    一路曲折，云小枫带着地狱三头犬躲躲藏藏的回到了黄枫山。
    实在是这个家伙造型太有些特殊，只要是知道它的人，肯定就能一眼认出来。
    现在这个阶段，云小枫不想多生事端，决定先让地狱三头犬隐藏，等到合适的时机之后，再出来。
    毕竟他已经准备去军方报道了。
    ps：（感谢一个名字完美避开我认识的所有字的书友的打赏，那些字是真不认识，感谢书友红尘客栈1408的打赏。）
