    “老大，这……？”
    毛猴惊愕的张开了自己的嘴巴，然后指了指云小枫的身后，表示自己的震惊。
    “这就是在地狱之中搅动风云的那头地狱三头犬，你们也可以叫它老王！”
    云小枫指向身后，然后向黄枫大盗们介绍。
    在听到搅动风云几个字眼的时候，地狱三头犬骄傲的昂起了自己的头颅，但一个老王的称呼，瞬间就让它有些萎靡不振。
    “准备一下吧，没有别的事情的话，我们现在便去军中。”
    关于地狱三头犬的事情，云小枫并不想说更多了，也是因为这里没有外人，才说出它的真实来历。
    至于团团还有地狱三头犬，并不在此行计划之中，不然这种组合就太引人注目了。
    “汪，汪……”
    老王在来到后就眼睛四处乱瞅，直到它看到团团怀里的小耗子，居然毛发炸立，不安的乱叫起来。
    “你别狗拿耗子多管闲事了，我不在这里，你就听团团的话！”
    往不安分的老王中间头上拍了一巴掌之后，云小枫对它吩咐。
    又向团团交代了一番，云小枫便带着黄枫大盗们离开了此地，只是不知为何，老王似乎对他的离开，表示很不舍。
    把这里的事情都交给团团，云小枫还是很放心的，也不怕地狱三头犬搞出什么事情来。
    出了黄枫山之后，火男他们不免得对于外面的变化，又是表示一番吃惊，看啥都有些新鲜。
    一栋栋的阁楼建筑，居然都开始出现雏形，所用材料，皆是原来第五聚集地的奇异树木。
    甚至一些非常古老的树木，不需要搭建，直接就可以被镂空成一个建筑。
    道路也变得四通八达，可以畅行无阻。
    进化者干起这些事情来，效率高的有些可怕，但同时云小枫也被国家的调配能力感到暗暗心惊。
    单单看到的参与此项工程建设的进化者，就不知凡几。
    不知要拿出多少的资源来，才能支付这些进化者的工费。
    “要是不跟着老大你混的话，恐怕我们现在也要在这工地上搬砖了。”
    观望着一个个进化者搬抬树木，毛猴有些感慨的说道。
    其他的黄枫大盗也纷纷点头响应。
    庆幸自己当初做了那么好的选择。
    要说整个第五聚集地最重要的地方，莫过于位于地狱中心的火海世界入口。
    云小枫估量着，既然军方已经决定要开发那里，苍龙战神必定会亲自镇守的。
    毕竟一个未知的世界，谁也不知道深处还有着什么，军方是不可能马虎对待的。
    所以他们也就直接赶往那里投奔苍龙战神。
    “军哥，我们是来参军的，想要找一下苍龙战神。”
    来到地狱之后，看到这里比以前还要夸张一百倍的岗哨布置，毛猴乖乖的叫了一声哥。
    “参军可以去聚集地外面的招募处。”
    看守岗哨的男子有些奇怪的看了云小枫等人一眼，现在第五聚集地正在全力修建，除了工人，应该不会出现这样的闲人吧。
    “我们来自黄枫山，苍龙战神应该打过招呼吧，近期我们会来找他。”
    云小枫有些不确定的说道，毕竟依照苍龙战神一贯雷厉风行的作风，这种细节恐怕还真的难以注意到。
    “这样吧，我去问问。”
    趁着等待的这个功夫，云小枫正好观察起来这里的布置。
    用戒备森严来形容，绝对一点儿也不为过，如果说现代社会边疆地区采用500米一岗哨，那么这里就是领导人的居住地，十米一岗进行封锁。
    恐怕这里等第五聚集地完全建成之后，也会是一处禁地了。
    “云小兄弟！在听到手下说有人从黄枫山而来之后，我便开始往你身上怀疑了，当初你可给我们提起过黄枫十三杰。”
    听到有人叫自己之后，云小枫抬头观看，发现居然是当初在地狱之时，苍龙战神身边的一个人。
    不过有熟人就好，有熟人好办事。
    “我们和苍龙战神说好了，这几天就要来加入你们，不知道他现在在……？”
    云小枫向着来人打着招呼问道。
    “跟我来吧，领导可是一直在惦记着你呢！”
    对于这话，云小枫不知道真伪，毕竟现在不管是认识的人还是不认识的人，见面之后，总要不免互相来一波商业互吹。
    如果你认真的话，那么你就输了。
    “这边，到时应该会建成咱们第五聚集地的中心行政区。”
    “这边，……”
    一路之上，倒也不怕因为陌生无话可说，这个类似苍龙战神副手的军官，简直就是一个话唠，不断的向着云小枫介绍关于地狱的构划。
    一口一个咱，表现的极为亲近。
    这很让云小枫怀疑，这个家伙如果现实是军人的话，恐怕也是负责行政方面的，不然不可能如此世故。
    “领导，你快来看一下，我给你把谁带来了？”
    在来到一处类似于校场的地方之后，副官模样的男子，便对着正在一群人前，背着身子于他们的苍龙战神说道。
    但云小枫的目光，却停留在了那一群人身上。
    同样是一队军中甲士，可这一群人，居然是个个身披类似于古代士兵的装甲，显得非常的突兀。
    云小枫有些奇怪，现在每个人的进化力量都如此强大，杀伐之间也会运用神通，弄这么一套看上去金属的装甲，会有用？
    “哦？云小枫来了，正好，可以来看一些比较新奇的东西。”
    苍龙战神回头看了一眼，向云小枫点了点头，说完之后，便立即又回过头去。
    显然，相比而言，他更挂记着眼前所要做的事情。
    云小枫好奇，按照苍龙战神对他的重视，居然还能被夺宠？
    “近期好像弄出一些很新奇的东西，正在测试。”
    旁边的副官向云小枫解释。
    ………………
    ps：上架的日期已经确定了6.8号，下周三江，下下周应该就要强推上架了，答应给大家的女装，从未忘记。
    有兴趣毁下自己三观的可以加群了，6.8穿给大家看。
