    “这就是皇尊大酒店？”
    “五星级酒店就是气派哈，看着果然不一般！”
    眼镜男刘星在推了推自己的眼镜之后，看着眼前的大楼，有些感慨的说道。
    “那可是，你也不看看自己能来到这里，是沾了谁的光，还不是多亏了有一个好班长！”
    刘星刚刚感概完，便有一个不和谐的声音响起。
    毕竟是一个班级的，云小枫也知道这个家伙，钱枫，李东的死党兼小弟。
    虽然对方刚刚在说话的时候，就一脸得意的看着云小枫，仿佛是天大恩赐一般，但云小枫压根就没有想搭理他！
    云小枫能够对于这种权势不感冒，不代表别的同学可以，早就有人开始谄媚的围在李东的旁边了。
    甚至有人知道云小枫和李东不和，更是向云小枫下刀，想要借此赢得李东的好感。
    “某些人不是从来不参加班级聚会的吗，怎么这次听说是五星级的酒店，就来了啊，难道不该感谢下东哥吗？”
    云小枫听到这话，只是邪瞥了一眼，看看是谁之后，便没有搭理。
    或许在以前的时候，他或许还会气不过，甚至扭头负气而走，但是现在，呵呵，这样的人，他一拳可以打爆一个！！！
    那人在见到居然没有惹怒云小枫之后，还想再说些什么，但是却立即被李东拦住了。
    “大家都是同学，谈什么感谢不感谢的，能够帮助到大家就行！”
    李东故作非常大度的说道。
    只是云小枫，还是敏锐的察觉到，他眼底的一丝阴狠！
    “还是东哥比较大度，不和某人一般见识！”
    众人继续恭维的说道。
    虽说刚刚那人的言语，并没有取得什么效果，但是大家明显的注意到，李东对于那个人，明显的和颜悦色了一些。
    甚至两个人都走在了一起。
    这不由让一些也有心巴结李东的人，动了心思，甚至在接下来的话里话外之间，不停的挤兑云小枫。
    不过对于这些，云小枫只是一笑了之，因为现在双方，压根就不是一个层面的人了。
    试问一个蛤蟆坐井观天，能有多大的眼界呢，能和站在井边休息的鸿鹄相比？
    在所有人都进了酒店之后，云小枫才在后面跟了上去，他懒得和这一群人计较。
    “云小枫，刚刚他们说的话，你别在意，李东还是不在意的，只是大家乱说了几句！”
    云小枫正在后面往前走着，突然发现自己班的团支书停了下来，并且跟着自己一起走着说道。
    对于自己班的团支书，云小枫印象还是不错的，是一个挺热情的大美女，身材也非常的火爆。
    甚至在刚开学的时候，他们两个人还暧昧过，当时关系不错，云小枫也确实有过心思。
    只是后来不知怎么回事，关系就变得淡了，但云小枫却一直也算把她当个朋友。
    只是没想到在这个时候，对方居然会出来帮李东说话。
    这不由让云小枫，非常的失望。
    刚刚那些人对自己明嘲暗讽，云小枫可以不在意，但是对于自己认为的朋友，居然也这样说话，他就有些心痛了！
    “没事，我也感觉班长人挺好的！”
    云小枫为了避免尴尬，还是随口说道。
    “你能想明白就好，毕竟每个人的出身都是不同的，有些人一出生，就站在了我们努力都达不到的高度，所以是嫉妒不来的。”
    “而且我们作为一个班的同学，也算是缘分，相信你道个歉，李东还是会原谅你的，他不是小气的人，等到毕业了，没准还能帮你安排个好工作！”
    云小枫和团支书一边走着，一边仔细聆听着她的思想教育。
    只是他云小枫，真的需要这些吗？
    而且究竟是谁在难为谁，让他去道歉。
    不过云小枫看在昔日的情分上，不想做的太绝，也就没有拨了对方面子！
    云小枫直接找个理由，说自己舍友找自己有事，便离开了这边，向前面找自己舍友去了。
    看着离去的云小枫，一个长相甜美的姑娘，只能无奈的叹了口气！
    怎么就这样倔强呢，就不能低头服个软，自己也是为他好，为了他的未来着想！
    “咋了，小枫，又开始和团支书勾搭了？”
    在云小枫找到自己宿舍的他们之后，张广率先凑过头来，有些暧昧的说道。
    听到舍友这样说，云小枫只能无奈的摇摇头！
