    看到苍龙战神对于这个事情如此的重视，云小枫也变得有兴趣起来。
    他在造化世界之中，还是第一次见到这种战甲。
    “第一队准备。”
    一个军官在发号施令之后，在数队身披战甲的军士之中，率先走出一排来，与一队身穿普通棉麻衣服的军士对立。
    双方眼神在一个碰撞之后，便默默点头，发起了冲锋，交战在一起。
    看这些人交手之间，也就三四级进化程度的样子，但云小枫却看得震撼莫名。
    双方明明是相同的实力，但身披战甲的军士，却表现得勇猛无敌，对于敌人的攻击，不闻不问，直接采取以伤换伤的战术。
    你一拳砸过来，好，我让你砸，但我也必须还你一拳。
    但就在双方攻击落到彼此身上的时候，奇异的事情却发生了，随着拳头落在战甲之上，漆黑的战甲居然涌现出一抹赤金的光芒，与拳头相抵抗。
    就是这么一抵挡的功夫，普通的士兵已经被身穿战甲的军士击倒在地。
    “这……”
    云小枫张大嘴巴，他可是看的分毫，两队士兵之间的实力，几乎相差无几，但战斗的效果，却呈现了碾压的局势。
    那么唯一的解释，便是在那漆黑战甲的身上。
    “好！”
    看到有如此战果，连素来沉稳的苍龙战神，也忍不住沉喝一声，看向那些身穿战甲的军士，简直如看稀世珍宝一般。
    站在云小枫身旁的副官也是喜笑颜开的看向他：“怎么样，这些搞出来的新东西？”
    “不错！”云小枫回答。
    但还没等到云小枫过多的详细询问，校场上的那个声音便又是响起。
    “第二队准备。”
    又一队身穿战甲的军士和普通士兵同时出列，双方对立在校场中央。
    这一次，云小枫可不会错过机会，战斗刚刚开始，他的双眼之中便有一股奇异光芒闪烁，直接运用神通天眼通，查看起了这一切。
    在天眼通的注视之下，漆黑战甲之上，居然随着军士的动作，不断有着繁奥的纹络闪烁，神秘异常。
    远远观望，仿佛整个人，都被笼罩在神秘纹路之中。
    云小枫看着这些纹路，有一种莫名的熟悉之感袭来，让他困惑不已，难道，自己在哪里见过这些东西不成？
    就在他愣神的功夫，身披战甲的军士，就已经将那些普通士兵又全部击倒。
    这一次云小枫观察的很透彻，本来双方实力均等的士兵，但被神秘纹络加持的一方，却平白增长了近1/3的力量。
    见到这种效果，云小枫身旁副官脸上的笑意更加浓盛，极尽自豪的向他说道：“这两批战甲效果也不尽相同，第一队是主防御型，而第二队则是力量加持。”
    云小枫点头，虽然第一队的时候，他给错过了，但是对于第二队的效果，他还是看得分明的。
    正是因为看得非常明白，他才深知了军方的恐怖。
    “对于这些东西，还算是满意吧，到时给你们一人一套玩玩！”
    在检阅完毕之后，苍龙战神便带着满脸的笑意向云小枫走来。
    显然对于这样的成果，他感到非常的满意。
    听到这么一个回答，云小枫略微有些惊喜，不过他还是疑问的道：“我倒是挺有兴趣的，不过这些东西，不能全军装备吗？”
    苍龙战神摇了摇头：“暂时来说，应该是非常有难度的，不知你可知道，这些东西是如何制造的？”
    云小枫虽然在上面看到了一些复杂的纹络，但对于具体的事情，还真的是一无所知，所以不由得疑惑的看向了苍龙战神，等待着他的解答。
    “你的身体之中，经过数次进化之后，应该也凝聚出了神通骨纹吧，如果你有天眼神通的话，便能发现其中的相似之处。”
    苍龙战神一边走，一边向云小枫解释。
    “不过要将这些骨纹凝聚在战甲上的话，却也不是那么简单的事情，需要极高的技巧与运气。”
    在一旁跟着的副官，此时也露出满脸的苦笑：“而且你也知道，越是高级的神通，骨纹越是繁奥复杂，所以凝聚在战甲上的难度就越大。”
    众人解释这么多，无非也不过是想要告诉云小枫，这种战甲的珍贵之处。
    但副官的话，却更加引起了云小枫的注意，越是进化层次高级的神通，骨纹越是繁琐？
    他可记得他的完美神通，一共也就四十九条！
    比刚刚见到的纹络，都要简单许多倍。
    云小枫看向副官，准备仔细的向他询问一下这个事情，便疑惑的道：“骨纹的繁琐与否，莫非与神通层次的高低，有着很大的关系？”
    副官听到这么一个问题，立即有些理所当然的说道：“那自然是一定了，骨纹越是深奥，一般来说，神通的层次自然越高，威力也就越大。”
    “不过你可能没有见过别人的骨纹，不如军方研究的透彻，所以不知道这一点，也是可以理解的。”
    沉默的点了点头，云小枫却在自己内心里面，思考着另外一件事情，自己的完美神通算什么？
    要论神通的玄奥与威力，他还真的没有见过比混元一气更加强大的，可它所凝聚的骨纹，就那么四十九条啊。
    莫非，大道至简？
    “你觉得那些古修世家，炼气士的功法，从何而来？”
    云小枫还在沉思着神通骨纹的问题，却突然没想到苍龙战神问了一个话题跳转度这么大的问题。
    没经过怎么思考，云小枫便顺口答道：“这，应该是从祖上传下来的吧，世代相承。”
    不过在说出口之后，他自己就有些觉得不对劲了，他们的祖上又是怎么来的呢？
    想到这些，他的眉头紧紧皱起。
    看着云小枫纠结的样子，苍龙战神不由得轻笑出声。
    “哈哈，是不是非常的矛盾，祖上传下来的功法，却又不知道祖上是从何得来！”
    ps:（感谢书友黑武士擎天、红尘客栈1408的打赏，感谢。）
    好久没求推荐票了，有的书友来一波吧，感谢。
