    “我反而倒是觉得，现实的修炼功法，也是远古先民从神通骨纹之中衍化而来。”
    谈到此处的时候，苍龙战神的眼睛里面，突然迸发出无限的光彩，云小枫仿佛从里面看到了一个新的世界。
    周围的人们，一个个皆是露出震惊的神情，甚至不自觉的停下了自己的脚步。
    云小枫同样也是震撼莫名，他紧张的向苍龙战神问道：“莫非现实世界之中，也有着进化者的存在？”
    苍龙战神看着所有人一脸复杂的看向他，只是轻笑的摇了摇头，说道：“我可没有这样说，只不过是你们的胡乱猜测。”
    “不过你觉得这造化世界，到底是一个什么存在？”
    继续带着云小枫往校场外面走的苍龙战神突然看向他，然后问道。
    云小枫实在是有些无语，怎么苍龙战神问的这些问题，一个比一个刁钻，都关乎到了这个世界的隐秘，他又怎么会知道？
    “莫非是一个异世界？”云小枫大胆猜测。
    苍龙战神突然停住脚步，回过头满脸认真的看向云小枫，然后一字一顿的说道：“难道你不觉得它像是我们整个宇宙的一个投影吗？”
    “在西方一些国家，陆续发现了一些类似我们周围星球的世界，而我们也发现了别的星球世界。”
    听到这样的一个猜测，云小枫有些沉默了。
    他左手心的小鹅卵石，不就是来自天外吗？
    而且能出现在造化世界之中，在两个世界自由穿梭，莫非这造化世界，真的是宇宙的一个投影？
    或者其中又隐藏着什么？
    “好了，不胡乱猜测了，现在想这么多也没有用。”
    说完之后，苍龙战神便不再过多言语，只是带着云小枫去走程序。
    虽然众人不再谈这个话题，但是经过苍龙战神这么一番提醒之后，云小枫变得忧心忡忡起来。
    他越来越觉得，造化世界和现实世界之间，肯定有着千丝万缕的联系。
    而且整个世界，包括未来，以及未知的东西，也变得越来越神秘起来，让人看不清，摸不透。
    现在整个军方，都在筹备着第五聚集地的构建和建国的问题，所以对于云小枫这种新加入的人来说，压根就没有什么事情干。
    终于在云小枫的再三要求之下，苍龙战神同意，让副官把他带到了专门研究战甲的地方学习。
    因为他说自己对于这个东西，非常的感兴趣。
    穿过层层岗哨把守之后，跟在副官身后，云小枫被带到了一处地下建筑之中。
    由此也可以看得出来，军方对于这种东西的重视。
    这让云小枫觉得，苍龙战神对于自己，还是非常的相信看重的，不然的话，也绝对不会让他接触这种东西。
    整个地下建筑庞大得可怕，似乎专门是为战甲制作而建造，从金属的煅烧，到战甲的制成，俨然已经形成了一道流水线。
    不过唯一可惜的是，云小枫并没有发现在哪里进行骨纹的铭刻。
    终于在地下建筑进行曲折穿梭之后，苍龙战神的副官在一个硕大的房间前停了下来。
    这里的一切建筑，并没有门的存在，或者可以说是一个洞窟挨着一个洞窟。
    并没有任何阻碍，他们便走了进去。
    他们走进的这个洞窟之中，安静的有些异常，刚刚嘈杂的打铁之声，与这里仿佛就是两个世界。
    而且在这个洞窟里面，还有着一个一个的小隔间，仿佛一个个的工作室。
    副官在进入这里之后，便有些小心翼翼的行走，生怕打扰到这里的每一个人。
    直到走到最里面，他才进了一个隔间，但看了一眼之后，却给云小枫打了一个手势，然后他们静静地在外面等待起来。
    云小枫注意到，这个隔间，几乎算是整个洞窟里面，除了大厅之外，占地面积最大的了。
    而在隔间的里面，则有着一个满脸胡茬的中年男子，在不断抚摸着一套战甲。
    似乎是感应到了有人的到来，他的脸上出现了一丝不悦的神情，然后皱着眉头，问道：“什么事情？”
    看到中年胡茬男子脸上的不悦之后，副官有些讪讪的说道：“陈大师，给您带来个人，他想要好好的观看一下您的战甲制作过程。”
    样子说不出的讨好。
    “不是说过吗，这种事情不要打扰我！”
    中年胡茬男子只是抬头一瞥之后，似乎便失去了兴趣，然后继续低头忙着自己的事情。
    “我也没有办法，领导吩咐的！”副官苦笑，一脸无可奈何。
    陈大师依旧没有抬头，但却说道：“那就让他留下，你离去吧！”
    随后副官才一副如蒙大赦的表情离开。
    陈大师接下来却好似着魔了一般，一句话都没有搭理云小枫，只顾忙着自己对于战甲的骨纹铭刻。
    这一铭刻，便是一天的时间，足足进行了三套实验。
    云小枫倒也不急，反而看的津津有味。
    他对这战甲，本来就兴趣不大，让他感兴趣的反而是这种想法和方式。
    在外面的时候他便试过，那种能让三级进化者力量增幅三分之一的战甲，对他却如同鸡肋，力量增幅实在有限。
    怪不得苍龙战神不穿戴，应该是那种增幅也有着自己的上限，超过上限之后，便不能再进行增幅了。
    “为什么有的成功，有的失败了，好像两次防御骨纹的铭刻，你都成功了，而力量增幅却失败了。”
    趁着陈大师休息的功夫，云小枫不由得出声询问。
    因为他发现，在最开始的时候，他在黄枫大盗体内对于自己神通的简单铭刻，便和这战甲有异曲同工之妙。
    “因为防御纹络是我的神通，我有着它的骨纹，只要在材料能够承载的前提下，成功几率还是非常大的。”
    “而至于力量增幅，则是隔壁老头的神通。”
    陈大师简略回答。
    毕竟他们这些战甲铭刻之术，也都是新的发现，如果有更多的人感兴趣参与进来的话，未尝不是一个好事。
    但云小枫却震撼了，莫非还能知道别人的骨纹脉络？
