    “隔壁老头的神通？莫非你还会别人的神通？”
    仔细琢磨其中几句话的意思后，云小枫有些惊奇的问道。
    “这是自然啊，只要知道了他的骨纹，并且你还能模拟的出来，不也就学会了他的神通吗？”
    陈大师像看白痴一样的看着云小枫，好似这件事情地球人都知道。
    云小枫愕然，对于这回事，他好像真的还不怎么了解。
    在见到眼前的年轻人，好像还真的不了解这个事情之后，陈大师倒也难得的细心解释起来，权当做短暂的休息了。
    “只要有载体能够承受骨纹的记录，神通自然也可以进行互相学习。”
    “不过你学习别人的神通，还想要运用出来的话，自然也要勾划出这种纹路来，这在战斗之中，几乎是不可能的事情，所以形同鸡肋，但如果用来战甲的铭刻，却再合适不过了。”
    谈到此处之时，陈大师的脸上，甚至露出一抹兴奋之色，因为他可是战甲骨纹铭刻的先驱，一个崭新时代的开创者。
    云小枫眼神闪烁，想起了自己的大力牛魔拳，不由得开口向陈大师询问：“莫非别人的神通，不能铭刻在自己体内形成骨纹吗？”
    陈大师不由的苦笑的摇了摇头，如果真的能那样的话，可就好了，有了骨纹之后，战甲铭刻不知道要简单多少倍。
    见到陈大师否定了这个可能性，云小枫也只好把这个疑问存留在自己的心底。
    “这些战甲之中，莫非只能铭刻初级神通吗？”
    手里拿起一个战甲来之后，云小枫有些好奇的问道。
    其实对于这个问题，他还是比较在意的，战甲的加持效果非常明显，但初级神通的加持，对于强大的进化者却是有些鸡肋了。
    “当然不是了，铭刻一道，应该博大精深，现在只是处于起步阶段，因为承载材料的限制，才只打造出了能够承受初级神通的战甲。”
    听到云小枫的疑问，陈大师神色有些激动，义正言辞的否定这个疑问，维护着铭刻的尊严。
    与陈大师交流了这么多，云小枫总算是明白了铭刻之道。
    也就是说，想要将骨纹铭刻在一件物体上，那么所承载骨纹的这个物体，必须十分的强大，经受的住骨纹本身力量的加持。
    “现在你所见到的战甲材料，是采用的一种百锻玄铁锻造而成，可以承受1—5级强化程度的初级神通铭刻？”
    为了突显铭刻一道的潜力以及未来道途的广阔，陈大师尽力解释着铭刻原理。
    但云小枫却听得一脸懵逼。
    “1—5级强化的神通？这又是什么鬼？”云小枫顺嘴便说出自己的疑问。
    “你这年轻人，还真的是啥都不懂。”陈大师无奈叹气。
    “你有没有发觉，每一次进化，如果没有再进化出神通的话，但你原本的神通，却变得强大一些，这便是神通强化。”
    云小枫点了点头，表示自己理解了。
    看来军方的能力果然不能小瞧，他们居然把进化者在进化之路上的各种状况，都总结成了一套进化理论体系。
    有了理论体系之后，数据就变得清晰了然，再进行各项研究，自然也会简单许多。
    “你还有什么疑问，就一并问出来吧，正好我也忙里偷闲。”
    陈大师缕了缕自己的胡须，看向云小枫说道。
    既然如此的话，云小枫倒也不客气，直接就向陈大师说道：“我还有最后一个疑问，就想知道，一个普通的进化者，如果他有骨纹，那么他在战甲上进行铭刻，成功的几率大不大？”
    想都没有怎么想，陈大师便顺口回答：“如果有神通骨纹在体内，那么即使他不会铭刻，进行简单的学习，成功几率也会非常的大。”
    “甚至比我们经过研究后，铭刻他人的神通，成功几率还要大！”
    云小枫轻轻点了点头。
    “那么战甲就可以普及了，让每个军士，在加入军方之后，都抽出几天的时间来，简单学习一下铭刻。”
    “然后将自己的神通，铭刻到战甲之上，因为都有各自神通骨纹在体内，成功几率自然会挺大。”
    云小枫轻描淡写的说道。
    虽然每个人的神通大异，不可能都得到自己想要的防御型战甲或进攻型战甲，但也完全可以和别人进行交换，得到想要的战甲，以弥补自己的战斗劣势。
    陈大师听到这么一个结论，突然有些懵逼，就这么简单？
    你妹吆！
    那老子研究这么久干什么？
    他突然想起一个事例，某西方国宇航局花费千万研究出一种可以在太空写字的笔，兴奋莫名，立即申请专利，召开发布会，大肆宣扬，召开庆功宴。
    后来却被人发现，铅笔也可以。
    于是一脸懵逼。
    但云小枫觉得整个铭刻体系想要发展完善，进行全面开花，多方发展的话，却还是需要陈大师这样的研究人员。
    此事他们也只是当局者迷，一时没有转过弯来而已。
    了解到了自己想要知道的东西，云小枫便离开了这处地下建筑。
    不过在临走之时，他却好一阵给陈大师安慰和鼓励，希望他能把铭刻一道发展的更加光大。
    毕竟整个战甲铭刻体系就是他们发现提出的。
    在了解到战甲和本身相辅相成的加持效果之后，云小枫突然也想要铭刻一件属于自己的战甲了。
    陈大师提起过，骨纹的铭刻，需要材料的承载，那么他所需要的，便是强大的材料。
    如果有奇异的金属矿体和晶体，可以承载更加强大的神通骨纹进行铭刻，那么是不是可以铭刻出对自己也有帮助的战甲？
    云小枫内心仔细考量着这件事情的可行性。
    但他却也知道，等到铭刻之道开始流传之后，恐怕整个造化世界之中，对于金属晶体的开发，恐怕也会进入一个狂热阶段吧。
    毕竟进化越往后，会进行的越慢，肯定会有许多人致力于这种辅助作用的东西进行研究的。
    求推荐票，感谢大家。
