    云小枫觉得，铭刻一道在未来，应该有着非常广阔的空间，对于此，他的内心也有非常多的想法。
    但是苦于现在军营之中，没有合适的材料进行尝试，锻造战甲的，也不过是普通的百锻玄铁。
    现在的军方，许多的计划都处于筹备阶段，云小枫在这里反倒有些无所事事。
    想到火海世界之中，似乎矿产资源颇为丰富，云小枫不由得动了念头。
    他现在怎么说也是军中一员，未来军队正式组建之后，怎么能没有一套自己的战甲呢。
    普通的战甲他又瞧不上，只能自己寻找材料进行锻造了。
    早先的时候，云小枫便获得过造化世界的自由出入权，更何况现在已经加入军方。
    所以云小枫便准备直接去找苍龙战神审批一下，带着毛猴他们进入火海世界。
    苍龙战神的住处，修建在军营的正中央，但因为只是临时住所的原因，也只是由木材简单的搭建而成。
    还没到达军营中心，云小枫便没想到碰到了一个熟人。
    “云兄弟，你们这是要去哪里？”先前经过简单接触的刘副官，此刻正一脸好奇的看着他们。
    打过招呼之后，云小枫如实说出自己的来意，道：“近日在军营之中有些无聊，所以想去火海世界看看，特意来找苍龙战神点头同意一下。”
    但刘副官却莞尔一笑，看着云小枫说道：“照你这样说，领导他肯定脖子疼，每件事情都需要他点头同意。”
    “走吧，我带着你们去火海世界。”
    见到刘副官便能解决这个事情之后，云小枫自然求之不得。
    “一会进入湖中之后，看到什么，你们也别大惊小怪的。”
    再次来到这个沉寂的如一面镜子般的湖前，云小枫向黄枫大盗几个人提醒。
    而毛猴几个人，则早早的进入警备状态之中，即便是大大咧咧的他们，也看出了此湖的不同寻常之处，眼神儿望进去，仿佛要择人而噬一般。
    看到几人已经有了准备，云小枫便放下心来，当先带头进入湖中。
    依然如第一次的体验一模一样，在进入湖中之后，便是出现在一片火海的上空，云小枫沉着的轻轻跃在地面之上。
    “啊！”
    “我靠，我闷了一口气扎进来，想来一个漂亮的潜泳，却他娘滴给我一个火海……”
    黄枫大盗他们却因为心理落差太大，一个个开始骂骂咧咧起来。
    看着落地之后，依然还咋咋呼呼的几个人，云小枫不由得出言提醒，道：“好了，这火比普通火焰还要弱，没必要大惊小怪。”
    火男带着半信半疑的眼神，慢慢的放开自己的防御，轻轻触摸了一下周围缭绕在己身的火焰。
    “哎，只是有一种温暖的感觉，确实不咋烫哎。”
    感受到这火焰没有多大威胁之后，火男便开始兴奋的自由活动。
    摸摸这棵树木，揪一揪那几棵小草，仿佛在好奇，这些东西是怎么在火焰中生存的？
    但云小枫的目光，却被这里成群结队的人马，给吸引住了。
    看来军方对于这一个世界，已经进行了自己的资源开发。
    一个个赤裸着上身的汉子，正背着类似竹篓的东西，将一块块晶体背到入口这里。
    看来在存积到一定程度之后，便会集体的运到外面。
    这些晶体，全部都是自矿脉中开采而来，有着类似于进化水晶的效果，虽然不如其精纯，但却也蕴含着一些进化力量。
    如此的矿脉开采，简直比在外猎杀凶兽，不知要简单多少倍，而且还没有着生命危险。
    “老大，莫非这些，全部都是进化水晶不成？”
    毛猴看着成筐论堆的进化水晶，露出极为艳羡的表情。
    云小枫点了点头，回答道：“差不多吧，只是其中蕴含的进化点数，稍微少了一些。”
    “那这么多水晶，加起来的进化点数，也不知道要有多么的庞大啊。”
    望着向小山一样堆积起来的进化水晶，火男有些酸溜溜。
    “好了，这就是势力的恐怖之处。”云小枫回应。
    但这些进化水晶多归多，却还不知道要养活多少人。
    甚至从现在到建国，一段时间之内，大多半军备的支撑，都是要靠这里来提供了吧。
    眼下也是军方一直在忙着别的事情，只抽出一小部分力量，在此开采了一处矿脉。
    如果是全力进行开发的话，绝对还可以得到更加恐怖的资源。
    这么多的资源，无疑为军方彰显自己的势力，大量筹建军队，收拢人心，提供了有效支撑。
    可以想象，未来一段时间之内，整体进化者的实力，肯定会迎来一个大跨度的提升。
    但在进化水晶变得充足的情况下，高等进化层次所需要的进化媒介，肯定会更加的珍贵。
    因为大家都要进化，自然会消耗更加多的进化媒介。
    初级进化所需要的媒介容易探寻得到，但中级高级，可就没有那么简单了，必然成为人人疯抢之物。
    云小枫对此却是无感，进化水晶的丰富，对于他而言，绝对是一个非常大的福音。
    在一开始的时候加入军方，他便存了很大的心思，是为了获取更加多的资源。
    “走吧，毕竟世界这么大，我们还没去更远的地方看看呢！”
    注意到一直在进化水晶上挪不开眼睛的黄枫大盗，云小枫不由得出声提醒。
    因为在一开始的时候，他便注意到这个世界植被比较荒芜，相比而言矿产资源更加丰富。
    他来此也是想要寻找一些可以锻造战甲的珍稀材料，以能铭刻更高级的骨纹。
    随着逐渐的深入，他们居然来到了矿脉的开采之地。
    依然是一个个赤膀的汉子，此刻正拿着一个个金属铁榔头，一下下砸在巨石之上，挖掘着里面的进化水晶。
    整个山脉，都是这样的景象。
    按理来说，这些人都是强大的进化者，巨石即使是用拳头，他们也可以轻易砸开的，但是此刻看上去，却异常的有些费力。
