    从此处山脉之中，随便捡起一块碎石，云小枫拿到手中。
    用力一捏，云小枫的脸色变得有些惊奇。
    石块虽然碎裂了，但他所想象的石块化为粉末景象却并没有发生。
    仔细探查之后，云小枫才发现，这座山脉的石头居然因为和进化水晶长期依附在一起，也吸收了少许进化力量，使自身硬度显著提升。
    这也就解释了开采难度为何如此巨大的原因。
    了解到其中的因果，云小枫对于自己能在这里搜寻到一些奇珍矿产的把握，更加大了起来。
    毕竟连普通的石头，都能在这种环境之下，变得硬度提升，更别提一些本就玄奇之物。
    慢慢的离开这处世界的入口，云小枫他们开始更加的深入，甚至离开了军方所封锁起来的区域。
    进入未知的从未探索之地。
    先前的地方，虽然有着大量的进化水晶矿产，但云小枫却并不看好那里能挖出奇异金属来。
    毕竟每一个矿产，都会是以类为群聚的。
    那里既然是进化水晶矿脉，那么挖出金属矿产的可能性便会大大减小。
    “老大，这个世界的生物，好像有些超乎寻常的少啊。”
    走过军方封锁的矿山之后，他们居然又进入一个光秃秃的怪石嶙峋山脉，毛猴终于忍不住吐槽说道。
    也确实如毛猴说的那样，整个世界放眼望去，都是死气沉沉的一片，处处透露着一股莽荒的气息，除了偶尔几颗火色植物点缀，根本毫无生机可言。
    “那这里不会连原著居民都没有吧，是一处蛮荒世界？”
    “看样子应该是了，反正高智慧生物不太可能拥有。”
    黄枫大盗们一边走着，一边讨论着这个世界。
    但云小枫的眼眸之中，却一直有流光闪烁，不时张望向远方。
    天眼通，也是他来此世界寻找奇异金属的底气所在，有着这种眼术神通，可以轻易的看穿一些东西。
    比如一些山川大泽，根本就不需要太仔细的探寻，云小枫张望几眼之后，便可以大略的肯定有无自己需要的东西。
    如果是逐步逐趋的搜巡，不知要耗费多少的时间。
    “走吧，前面应该会有收获。”
    在探寻完一处地点之后，云小枫不由得望向前面的一处山峰。
    他这一句话，可算是为毛猴他们注入一剂强心剂，一个个瞬间变得精神起来。
    本来他们就是跟寻云小枫来新世界捞一笔的，可是现在都多久没有收获了。
    “老大，这好像是一座活火山啊。”
    来到山脚之下，毛猴仰头望起，不由的惊呼出声。
    就在众人说话的功夫，一道暗红的岩浆便在滚滚的黑烟裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响，向四周层层的压去，烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。
    一个个烧的火红的石块，从空中落下，火男等人一蹦一跳的躲闪被喷涌而出的碎石块。
    “东西应该就在火山口里面。”
    云小枫眼中光芒闪过，在他的天眼通之下，模糊的看到火山里面，有一股袅袅的氤氲之气弥漫，似乎蕴养着极为了不得的东西。
    看到黄枫大盗们一听在火山里面，瞬间便愁的如苦瓜一样的脸色，云小枫便没好气说道：“你们在这里等着，我先去看看。”
    这群家伙，一遇到苦差事，便是这么一副表情。
    运转混元一气，周身神秘力量笼罩，云小枫一跃，便向着火山口奔去。
    他的身形不断在空中扭转，躲避着被喷涌而出的岩浆和巨石，距离火山口越近，石块便越是密集起来。
    甚至还隐隐约约能感受到一股蒸腾之感。
    云小枫不管不顾，继续以勇往无前之姿，向上翻腾，终于站在了火山口之旁。
    眼睛光芒闪烁，没有过多的犹豫，便又直接跳入火山之中。
    火男等人一个个张大了嘴巴，震撼的看着自家老大的举动，终于明白生猛该做如何解释了。
    火山里面，滚烫的岩浆在池中不停流淌，不时有气泡冒出，带着一股岩浆飞溅而出。
    在一块又一块的巨石之上，云小枫尽力躲闪，同时向着刚刚氤氲之气冒出的地方前进。
    但他脚下的即使是巨石，却也温度高的吓人，因为常年泡在岩浆池之中，其中形成恐怖热量，每一脚踩下，都有热气沸腾，甚至发出噼里啪啦如炒豆般的声响。
    天眼神通出，云小枫已经看到，在前方岩浆池的正中央，有着一块明显小于周围巨石的石块，静静的矗立于那，周围岩浆静如死水，奇特异常。
    而云小枫初始观察到的氤氲气息，也是出自其中。
    慢慢的稳步靠近，云小枫心潮澎湃起来，他可以明显的感觉的到，在石块之中，有着奇异之物在隐藏。
    伸手触摸，云小枫打算直接将这一块石头，从岩浆池中带出。
    “不好！”
    但下一刻，他却不由得赶紧后退，死气沉沉的石块里面，在他触摸的时候，却突然诞生了一抹生机，并且凝聚出一股澎湃的力量，喷涌而出。
    云小枫不断后退，但这股力量却紧随其身，向他攻来，并且在空气之中，逐渐化形。
    形成一头三人合抱粗，数十米之长，展露峥嵘，通体金黄的黄金角蟒。
    但云小枫却异常兴奋，宝物居然自身力量凝形护体，他还是第一次遇到。
    “老大这样乱探寻，实在是有些不明智啊！”
    黄枫大盗之中，一个留着山羊胡的大盗，不断捋着自己的胡须，然后感慨的说道。
    “王大麻子，你又想整什么玄学，老大在的时候，你咋不说啊？”
    毛猴撇了撇嘴，有些不屑的对捋着山羊胡的王大麻子说道。
    “我不说，那是因为刚刚我还没看透，等会儿老大出来了，我就说！”
    王大麻子捋着的山羊胡，突然被毛猴的一番话语，给气的炸的飞起。
    “这个世界，山势走向，异常明显，东高西低，气自东向西而流，而东方，才是生气之源，物本之地，才有着好东西啊。”
    “没准我王大麻子，还能带着你们，找到这个世界的龙脉，毕竟整个世界生气走向如此明显的地方，可不多见了。”
    求推荐票，书友们，感谢。
