    龙脉？
    听到这话的毛猴和火男众人，不由的一个个发出一声嗤笑。
    别开玩笑了，就王大麻子那两下子，骗骗老头老太太还可以混口饭吃，至于他们，现在是打死也不相信了。
    云小枫此刻，正在和那头进化力量所化的黄金角蟒，疯狂缠斗在一起。
    大力牛魔拳运转出来，每一击打出，都能令得这团能量物体被震散开来。
    可是在下一刻，它却又重新凝聚，继续骚扰上来，搞的云小枫烦不胜烦。
    “呵！”
    哞……
    随后莽牛虚影浮现，奔腾着冲撞向那头黄金角蟒，再次把它震散于虚空之中。
    莽牛奔跑冲撞的身影，也是逐渐的消散，在这里面，云小枫打的可谓是束手束脚，压根儿发挥不出真正的实力来。
    他生怕因为攻击太过于霸道，而将整个火山内部给崩塌，将自己埋葬在岩浆池里面。
    本来是刚刚消散的能量，可在下一刻，却又如时光回溯一般，重新凝聚在一起。
    云小枫烦不胜烦，这样打下去，看样子压根没有一个尽头。
    “给我吸！”
    再次暴力一拳将还未凝形完毕的黄金角蟒打散，云小枫沉声大喝。
    既然无法将这个鬼东西彻底的击散，那么就将它化为自己的能量，全部都吸收掉，看它到时候还怎么凝形！
    黄金角蟒还在不断的被打散重组，可是它却在不断的变小，一股源源不断的能量，自它身上飞出，涌向云小枫。
    它似乎也似有灵智一般，不断的发出挣扎，可是奈何却压根没有一丝一毫的用处。
    远远望去，就好像云小枫吞噬一头浑身金黄的巨蟒一般，巨蟒不断挣扎着抵抗，却还是被他吸入口中。
    嗝！
    彻底解决掉这团奇异能量物体后，云小枫直接便冲向那块石头，将其一吸而起。
    想象中的滚烫，并没有出现在他的触觉之中，入手却是一片温凉舒服的感觉，在这火山底下，让云小枫忍不住想要呻吟。
    轰
    但还不待云小枫查探个究竟，整座火山就一阵地动山摇。
    火山口的上方，甚至都开始发生了崩塌，不断有着数丈宽的巨石落下，将一片岩浆溅到空中。
    整个岩浆池也似发生了暴乱一般，开始疯狂的搅动起来，变得可怕异常，好像要即将席卷而出。
    “不好，火山要再次爆发了。”
    山脚之下，王大麻子望着天空中一团遮云蔽日的火山灰，忍不住惊呼出声。
    火男整个身子，开始跟着大地摇晃，望向山顶之上，满脸焦急神情，道：“糟糕了，老大还在里面。”
    “快看！”
    其他人本来还在急得团团转，可是下一刻，却不由得惊喜的看向了山巅。
    云小枫在火山口中，一跃而出，甚至在他的身后，还有着无穷的岩浆喷涌跟随，遮住了整片天幕。
    跃出火山口后，云小枫在地面轻轻一点，借力之后，便又向着山下，腾空跳来。
    只不过在他的左手之中，还托着一块人头大小的石块。
    本来太大的巨石，因为情况紧急，云小枫直接将其外面的岩石震碎，只带着里面的金属矿体飞奔逃了出来。
    “老大，有没有收获啊。”
    毛猴虽然这样问着，但是他的眼睛，却在云小枫出来后，一直没有离开过那块人头大小的奇异金属。
    黄枫大盗们的贪财，并不是单纯的据为己有那一种，反而更好似一种收集欲，什么宝贝都想要沾沾手。
    “对啊老大，拿着这么一大块东西，你的手腕累不累。”
    火男也在一旁窜上来，献着殷勤，想要个机会，碰一碰云小枫手中的奇异金属。
    但是他们，却都被云小枫一眼瞪退，讪讪的笑了起来。
    对于这个东西，他自己也没有来得及好好查看呢，只是感觉在手里温凉的很。
    拿在手里，并没有多少的重量，甚至连普通石块儿都有所不如。
    这不由得让云小枫的眉头皱了起来，因为就一般而言，重量越重的物体，密度才会更加的大，物体才会更加的坚硬。
    他所寻找的，是锻造铠甲的金属，如果没有一定硬度的话，那可就有些鸡肋了。
    双手用力挤压，云小枫开始试探其的硬度，随着金属的形状慢慢发生变化，他不由的变得失望起来。
    果然如所想的一样，这种金属的硬度，有些太弱了。
    试探就试探到底，云小枫干脆抓住慢慢变扁的金属，用力拉扯起来。
    依然是异乎寻常的省力，根本难以想象拉扯的是一件金属物体，反而更像是一团棉花。
    莫非费了这么大的功夫，只寻找到一块废铁？
    云小枫有些不甘心。
    更加用力拉扯起来，甚至双手胡乱扭动，将这块金属给扭成一团麻花，随后再用力拉扯。
    但他却也发现了一个奇异的现象，这块儿金属软归软，却拥有着超乎寻常的坚韧度。
    至少这么的一大团，经过他这么一番折腾，却没有分离出一块儿来。
    要是别的石块或金属，恐怕稍微一用力，甚至一弯折，便会立马折断了吧。
    有了这么一个发现，云小枫特意开始测试起它的坚韧度，用尽了一切办法，居然就是无法让这块金属，分离出来一小块。
    你可以将它拉长，可以将它拉宽，可就是不能将它拉断。
    凡是金属之间互相接触的地方，动用了一切可能手段，都不能让其分开。
    “老大，这似乎是一件了不得的宝贝啊。”目睹了这些状况，毛猴惊呼。
    火男也是不断点头，表示赞同，然后向着云小枫说道：“没错，如果说把它制作成武器的话，这家伙简直就是一个软骨头，没有丝毫用处。”
    “但老大你想制作的是铠甲，如果在原本的锻造材料之中，把这种东西添加进去，整个铠甲的坚韧程度，简直难以想象。”
    云小枫眼神之中光芒闪烁，他在刚刚测验出这么一个结果之后，也是瞬间想到了这么一个方案。
    但是他却还想测验一下另外一个事情，只是眼下有些不合时宜。
