    “锻造战甲的事情，等回去再说吧，毕竟这种东西，也只能当做辅助材料。”
    “既然这里有发现，我们再往里面探寻一番吧。”
    云小枫点了点头，然后对着毛猴等人说道。
    一听到自家老大这样说，火男瞬间便露出一抹坏坏的笑容，然后道：“老大，你要是真的想寻找到一些好东西，还得问一问王大麻子，他有主意。”
    “是不是啊，王大麻子？”
    火男说完之后，便转头看向了扎在人群中的王大麻子。
    “啊，是！”
    王大麻子一边嘀咕着，一边点头称是。
    他在刚刚的时候，虽然放下狠话，但却也是没有太大把握的一时风头话，此时真要他说出个一二三来，还是真有些发虚。
    不过为了面子，也只能捋着自己的山羊胡，硬生生的站了出来。
    “老大，我有五成的把握，可以寻到这个世界的龙脉，咱们可以到那里搜寻一番，看看有没有大的收获。”
    王大麻子在吞吐了一阵之后，决定还是实话实说，如果在一开始就把话说的太满了，那可就不太好了。
    “龙脉？”
    云小枫一声惊疑，听这名字，便知道是绝对的宝地，钟天地造化之处。
    “对，寻龙枝干要分明，枝干之中别重轻，如果寻到，八九不离十，还可能是一处祖龙之脉，也就是这个世界诸多龙脉的发源之地。”
    王大麻子在用心解释。
    其实要是在别的地方，他说自己有五成把握寻到龙脉，绝对是瞎胡扯淡，但是在这个火海世界，他却觉得自己的真实把握，其实要在七成以上。
    王大麻子出身一般，但却有一个在村头大柳树底下给人看风水的爷爷，耳濡目染之下，他倒也学了一个半吊子水平。
    在平时的时候，他绝对不敢拿出来忽悠人，可是在看到这个世界的山脉走势之后，他却忽然信心十足了。
    这简直就是如教科书般的龙脉走向，没有一点点的脑筋急转弯，需要他来猜。
    只要顺着走下去，绝对八九不离十。
    接下来的一段时间，便开始由王大麻子带路，五成的把握，在云小枫看来，已经绝对可以拼一拼了。
    毕竟他们本来就是漫无目的的寻找。
    整个火海世界生态环境独特，自然景色壮观。这里群山连绵起伏，高峰突兀林立，蛮荒之野广袤。尤其令人感到奇特。
    云小枫他们在王大麻子的带领之下，一路向东，宛若朝圣一般。
    正如王大麻子一开始所说的一般，他们越往东走，整体的山势变得更加雄伟起来，山脉也变得更加辽阔。
    这让火男不由得感到啧啧称奇，他一个无神论者，也开始纠缠起来王麻子。
    “我说麻哥，你给我说的那个桃花运，今年真的能行？”
    “完全没问题，凭咱兄弟你这条件，绝对的桃花遍野开。”
    一边听着两人胡诹，众人一边赶路。
    云小枫也听的津津有味，算是连续奔波中的一点乐趣，只是突然之中，王大麻子一路上不停的嘴巴，却闭口不言起来。
    望着前方辽阔的山脉，云小枫转过头去，然后向王大麻子问道：“怎么了，莫非是到地方了吗？”
    其他人也是有些兴奋的望向王大麻子，等待着他的回答。
    但王麻子却闭口不言，不断迈动着脚步，捋着自己的小胡须，观察着前方山脉。
    “大率龙行自有真，星峯磊落是龙身，神龙见首不见尾，这里居然也是一处龙脉。”
    王麻子不断度量着整个山体，然后眼神有些惊疑的说道。
    “是我们要去的祖龙之脉？”云小枫问。
    “应该不是，龙脉除了祖龙之脉，一般都秽隐于地下，但是此处却浮出地表，显于山脉之中，明显是有着异常存在。”
    王麻子否定了这就是祖龙之脉的猜测。
    因为按照整个世界的山脉构势，眼前这座山虽然也够雄伟，但却明显少了一抹镇压天地的势，作为祖龙之脉的话，明显无法震慑群龙。
    “不管如何，既然是龙脉的话，咱们就进去探上一趟，正好看看何谓龙脉。”
    毛猴直接咋咋呼呼的说道，赶了这么久的路，他早就有些心烦了。
    其他人也是这么一个意思，只是这么的赶路，确实让人有些吃不消。
    “龙脉，应该是一方世界运势的走向，只会比别的地方酝酿出造化的可能性更多一些，但是此地却浮于地表，明显是有着异常。”
    众人一边登山，一边听着王麻子对于龙脉的理解。
    其实按照王麻子半吊子的水平，本来是不想卖弄的，可实在是云小枫好奇，一直向他追问着相关事宜。
    老大问，他怎么可能不回答？
    要是在以前的时候，云小枫肯定对这样的说法嗤之以鼻，但是现在世界惊变，很多说法，让人宁可信其有，不可信其无。
    火海世界之中的山脉，大多都是荒凉的秃山，攀登在上面，有着很强的蛮荒之感。
    天眼通汇聚于双眼，云小枫仔细观察着这里的一切，对于龙脉，他虽然早就听过这种说法，但却还是第一次遇到，也第一次这么上心对待。
    一向无往不利的天眼通，在望向这个山脉时，居然第一次失了利。
    一股淡淡的山势，居然轻轻的将云小枫试探的目光，给全部阻挡了回来，当他再次想要强行破解山势，进行试探时，却发现，山势居然连接的是整个世界，凭他的实力，压根无法破解。
    只能无奈的继续步行探索。
    “嘘！”
    云小枫还在思考着龙脉的事情，却突然感觉到毛猴的手臂，向自己拉来，并且还给大家一个噤声的手势。
    “那里！”
    毛猴率先带着大家趴下，并且用口型和手势，指向了山腰方向。
    顺着毛猴所指的方向，目光看过去之后，不光云小枫震惊，其他人也是震动起来。
    难怪毛猴这么一番表现。
    山腰之间，居然有着几个头长犄角的怪人，一边交流着，一边登山而来。
    ps：（感谢书友帅方丈、书友2017******1825的打赏，感谢。）
