    “老大，这是几个啥玩意？”
    毛猴并没有发出声音来，他只是努力的张大自己的嘴巴，然后使嘴型清晰，让人透过口型猜测出他说的什么。
    云小枫无语的摇了摇头，他哪里知道这是什么玩意，一个个明明长着牛的犄角，却还偏偏生着人的身子。
    个个身形两米以上，看上去肌肉发达，壮硕异常，浑身古铜色皮肤格外显眼，并且这几个家伙嘴里还嘀咕着什么。
    “静观其变。”
    云小枫嘴唇微张，然后对着其他人说道。
    既然能够正常交流，那么就绝对是高等智慧生命，云小枫警惕之心顿时大增。
    他还是第一次遇到所谓的异族人，心里不由得开始怀疑，莫非这就是这个世界的原著居民？
    就是不知道他们实力如何，又是以怎样的形式聚在一起？
    这一刻的云小枫，心里面思绪良多，甚至想到军方对于这个世界的开发计划，会不会与原住居民发生冲突。
    天眼通神通望去，云小枫还是想打探一番，可是在观察之后，他却被自己的观察结果以及猜测给震惊。
    几个怪家伙的实力倒是一般，只有着大约五级进化的水平，只是云小枫在天眼通神通之下，却看到了一丝不同寻常的东西。
    这群异族人好像和他们一样，根本就不属于这一界。
    云小枫对于本源力量的感知，可谓是异常敏感，但他在这些异族人的身上，却没有找到和这个世界的力量本源有一点儿的契合度。
    甚至对于他们，这个世界略微还有着那么一丝排斥。
    这么一个震惊的发现，就让云小风觉得有些恐怖莫名了。
    几个异族人一路嘀咕着往山上爬来，至于云小枫，也带着黄枫大盗尽力的躲闪着他们，然后进行暗中观察。
    他在怀疑，既然几个异族人不属于这个世界，那么就有极大的可能，他们也在探索这个世界，并且别处还有着大群人马。
    一路跟随，这几个异族人好像在山上并没有什么发现，然后就有些兴趣索然的下山离开。
    看着几个离开的异族人，火男举起手在脖子上抹了一下，然后向云小枫问道：“老大，我们要不要？”
    几个牛角人身的家伙，在光秃秃的山脉之中渐行渐远，甚至只留下一个古铜色的阴影在远方。
    “跟着我来吧。”再三思量之后，云小枫还是决定先行放弃探索这个龙脉，然后潜伏跟踪异族人。
    “他们好像也在寻找着什么啊，莫非和咱们一样也在寻宝？”
    毛猴碰了碰旁边的王麻子，然后轻轻的小声询问。
    “我他娘的一个看风水的，又不会通灵之术，哪里知道这些个！”
    王大麻子嫌弃的看了一眼毛猴之后，就跟上了大部队，沉声悄然前进。
    火海世界之中，天然植被十分稀少，更多的都是一些光秃秃的石头，所以为了避免被发现，众人跟随的非常的远。
    但即使是这样，云小枫还是异常的小心，他可不敢保证这群牛角人身的家伙没有什么奇怪的能力，能够发现他们的跟踪。
    “嘘！”
    正还在走着的时候，云小枫却突然拦住了众人。
    因为前方的几个异族人，居然也在一个类似矿场的地方停了下来，并且在这里，还有着数不清的牛角人身同族人，不断开采着矿山。
    他们手中挥舞着奇异的金属制工具，不断碰撞在坚硬的岩石之上，然后收集着被岩石遮挡的东西。
    而他们所开采的，赫然就是进化水晶。
    王麻子等人的眼睛，一个个瞪的如铜铃一般，表情上也说不出的震惊。
    这俨然就是一个智慧文明群体。
    在发现此地有这么多的人之后，云小枫便带着几个人悄悄的退去，来到了一处旁边的山顶之上，悄悄地观察那里。
    “这是原住居民吗，他们显然也有着极高的智慧，已经有了部落文明啊。”
    “我们这是有了惊天大发现啊。”
    确定已经不会被发现之后，黄枫大盗一个个开始议论纷纷起来，显然对于刚刚看到的那一幕，非常的印象深刻。
    云小枫皱了皱眉头，然后对他们说道：“有什么事情的话，等到回去再说。”
    在对方尚还是一片迷雾的情况之下，容不得他不谨慎异常。
    得到提醒之后，火男小心翼翼的轻声问道：“那么我们现在应该怎么办？”
    “偷一个回去。”云小枫语不惊人死不休。
    啥玩意？偷一个回去？
    黄枫大盗们一个个震惊莫名，自己老大的想法，当真不是一般人可以揣度的。
    居然要偷人！
    “对，这群大家伙就凭这造型，偷一个回去之后也绝对能卖个大价钱。”
    火男突然之间好像是发现了金山银山一般，眼睛冒着星星看向远处的牛角怪人。
    “照你这么说，偷个母的岂不是更值钱？万一还有重口味的呢！”
    “嘿嘿……”
    毛猴一脸淫荡的和火男探讨起来。
    但云小枫却知道这群家伙，也是来自于另外一个世界，他偷回去的真正目的，是想要探寻一些秘密。
    他听不懂这些语言没有关系，有人可以听得懂啊。
    世界之大，无奇不有。在一开始的时候，便有人进化出了心灵沟通神通，不要说他是一个有着人身子的异族人，就是一只屎壳螂，只要它有智慧，也可以进行沟通。
    接下来的时间，他们便开始耐心的等待起来，寻找有异族人落单的机会，然后直接在不惊动对方的前提下，将其偷走。
    这是一个需要耐心的活计，他们只能安心在这里潜伏。
    “老大！”
    几个人轮班值守，终于在王麻子轮班的时候，有了那么一丝的动静。
    云小枫应声而动，从后面的岩石之上，慢慢爬到山顶，顺着王麻子的手指，望向对面矿场之中。
    果然有着一个家伙，此刻猥猥琐琐的一个人，向着他们所在的这一片山，慢慢的小跑过来。
    ps:（感谢书友萌萌的灵儿、残&amp;amp;夜、书友2018******4721的打赏，感谢。）
