    “好了，就是这个家伙。”云小枫立即拍板决定。
    牛角人身异族人壮硕的身躯与这个家伙猥琐的行为，简直就是形成了一种鲜明的对比。
    正在往这边小山跑过来的异族人，每走几步之后，必将找一块岩石作为掩体，然后偷偷的向后张望，似乎在看看有没有人发现他。
    这让云小枫大喜，看样子这个家伙，就是一个人偷偷溜出来，不准备干什么好事情，即便是失踪了的话，一时半会儿也不会有人发觉。
    果然在走到半山腰之后，这个家伙就在两个岩石夹缝之间停了下来，向后好一阵张望之后，确定万无一失，才悄悄的蹲了下去。
    并且一边蹲着，一边在怀里不断的拿出东西来，掩藏到岩石夹缝之间。
    本来这一切事情，他就已经做得极为小心了，但却还是没想到恰巧撞到了枪口之上，一个恶魔就在其身后向他展露微笑。
    “呯！”
    这个牛角人身异族人还在美滋滋的掩埋自己的东西，却没想到就被云小枫拿着打狗棒一棍子给抡晕到地上。
    然后就被早有准备的毛猴又美滋滋的把他抗起来，向着山后跑去，甚至一边扛着还不忘一边掂量一下，到底有多重，能不能卖个好价钱。
    至于火男，则一脸兴奋的代替那个猥琐异族人，趴到了两块岩石裂缝之中，开始寻摸起来。
    “咋样，这个家伙刚刚在藏什么，有没有整出什么好玩意？”
    在见到火男兜着自己的衣服回来之后，毛猴立即兴奋的向他问道。
    听到这么一问，火男立即拉垮下脸来，然后将衣服里的东西通通倒在地，扫兴的说道：“呸，穷鬼一个，都啥玩意儿，还藏藏掖掖的。”
    原来只是一个个形状不规则的进化水晶，看来是这个家伙在矿场偷偷带出来的，准备捞点外快。
    “确实穷鬼一个。”毛猴也是沉下脸来，一边说着，一边踢了这个大块头一脚。
    “小心把他揍醒了！”云小枫提醒。
    然后他自己却拿着打狗棍，又向着这个异族人后背来了一记。
    “千万别让这个家伙醒来，每过一会儿，你们给他这么来一下就行。”
    云小枫的心里面，有着他自己的担心，他不知道这个家伙会不会也是同样有着一个现实世界，然后现在只是在造化世界之中。
    如果光明正大的见到他们之后，虽然在造化世界之中被他们囚禁，而在现实世界里面，却可以将这个消息散播在他们的世界。
    至于以上考虑，所以现在只能暂时的委屈一下这个大块头，不停的处于晕眩之中了。
    “老大，你说这么一个玩意，咱们回去之后，真的能卖一个好价钱吗？”
    一路上都是由毛猴扛着牛角人身的家伙，所以他忍不住好奇的问道。
    “这就要看你想要卖给谁了。”云小枫拿起打狗棒，又敲了一闷棍之后，才对毛猴说道。
    “那老大你想卖给谁，莫非已经找好买家了？”
    几个人都是一脸好奇的望向了云小枫，很是怀疑这货物会不会砸到手中。
    “自然有人会对这东西非常感兴趣的，你说突然出现另外一个种族在火海世界之中，军方能够不想方设法调查个清楚？”
    “这可是军方的资源战略重地。”
    听到自家老大这么一解释之后，黄枫大盗立即便明白过来。
    谁最需要，他们便去找谁，然后把这个家伙卖给他。
    至于军方有没有会心灵沟通神通的人，或者有没有办法让这个家伙把事情全部都招出来，那就不是云小枫需要担心的了。
    军方自然会有着他们自己的办法。
    经过一番长途跋涉之后，他们终于又回到了火海世界入口附近。
    为了避免这个异族人被太多的人见到，毛猴直接整了一个兽皮大布袋，然后把他套了进去，大摇大摆的背出火海世界。
    典型的就是一个人贩子。
    此事事关重大，所以云小枫没有经过片刻的耽误，便是直接的把苍龙战神给找了过来。
    甚至在给他提起这个事情的时候，苍龙战神当场便是直接变了脸色，感到有些震惊异常。
    这绝对是顶级重大事件，甚至关系着两族之间的战争问题，容不得他不慎重对待。
    在把牛角人身异族人留在那之后，云小枫便默默的离开了，接下来的一段时间，军方恐怕就会全力处理这件事情了。
    至于好处，相信等处理妥当之后，也绝对不会少得了他的。
    甚至军方的动作，比他想象中的，还要更加迅速，云小枫还没有回到自己的军中住所，便看到大量身穿战甲的军士集合，向着火海世界入口奔去。
    “老大，这不会是要开战，直接灭掉那一群异族人吧？”
    看着一队又一队的军士在他们身旁跑过，毛猴忍不住的向云小枫问道。
    “开战的可能性不会太大，反而更可能是去驻防，毕竟火海世界里面，可是有着通往我们这个世界的入口。”
    说话之间，云小枫便是指了指地狱中央的诡异巨湖。
    黄枫大盗在听到世界入口几个字之后，也是一脸慎重的表情，毕竟覆巢之下，焉有完卵？
    如果真的被异族入侵，他们无论是为了民族大义还是被逼无奈，都没有别的选择。
    “云兄弟，有一件事情，我可是先要恭喜你了。”
    还在外面站着分析此事的时候，一个熟悉的声音，就在众人耳边响起。
    回头看过去，居然是之前带他们进入火海世界的刘副官。
    云小枫有些奇怪，不知道自己这喜从何来？
    刚刚的事情，他只和苍龙战神私下里两个人谈了一下，其他人应该是暂不知晓，所以刘副官为那事来的可能性并不算太大。
    “不知道我这是喜从何来啊？”
    云小枫打了个招呼，然后便向着刘副官笑问道。
    “建国后的军中体制，已经初步定了下来，您的名字后面，以后可是要加上三个字了。”
    刘副官喜气洋洋的说着。
