    第五聚集地，现在的繁荣与之前的原始状态，已经形成了一种截然不同的对比。
    各种建筑林立在道路两旁，有挂着酒楼的招牌，也有贩售进化者物品的店铺，整个大街上人来人往，热闹非凡，一副盛世情景。
    云小枫等人从地狱军方驻地出来之后，被眼前的景象有些惊呆，他们这才进去多久啊，外面就发生了如此天翻地覆的变化。
    看来定都第五聚集地的消息，应该在外面已经有了传闻吧，不然绝不会如此快速发展，有这么多的人流涌入的。
    “大将军，我们现在就是要去接受训练吗？”
    毛猴突然立正，将身子挺得笔直，然后一脸严肃的向云小枫问道。
    “别胡闹，有些不伦不类的。”云小枫无语。
    刚刚在刘副官的口中云小枫已经得知，自己被苍龙战神向上面提名为大将军。
    但是他的脸上，却是没有一点欣喜的样子，反而表现得忧心重重。
    他在为军方即将到来的一场大改革而担心，军方所要实行的新体制，居然是在仿古进行改革，以更大的发挥进化者军队的战斗力。
    不知道这种政策推行起来，会不会遭受到阻力。
    被云小枫一说之后，毛猴反倒更加嬉皮笑脸起来，然后道：“老大你现在身份尊贵，我们自然要以军中之礼对待，除了四大神候，可就没比您更高的职位了。”
    “先不说除了四大神候，单单是普通的王侯，恐怕以后凭借战功，也会有不少的人得到册封，我这大将军的职衔，哪里算得了高了？”
    “而且每个神候底下，都还有百位大将军职衔的人统领军队。”
    云小枫摇了摇头，向毛猴反驳说道。
    “那您手下也是要统领一万军甲的人了，有了这么多部队，谁敢保证老大你不会凭借战功封上一个王侯！”
    火男有些激动的说道，似乎他现在都想高呼一喝，王侯将相，宁有种乎？
    要说心里对封侯没有想法，云小枫自己也是不信的，但他现在却不想讨论这个问题。
    因为此时他的内心之中，在知道自己将会被提名为大将军后，便生出了一种紧迫之感，想要快速的提升自己。
    无论是实力还是能力，都想要迫切的提升。
    看着一个个兴奋不已，沉浸在第五聚集地繁华街道中的黄枫大盗们，云小枫不由得向他们嘱托：“此次前去将领训练基地，你们一定要好好学习，不要愧对自己的职位。”
    “放心吧，老大”
    “老大放心，我们一定不会辜负你对我们的提携。”
    云小枫点了点头，现在为了更好的发挥出进化者军队的实力，军方即将要实行一种新的军队体制。
    四大神候各下辖一支军团，每个军团封有一百名大将军，各统领一万部队。
    大将军麾下有左右将军两名，各统帅五名校尉，校尉直接负责手下千名军士。
    甚至详细划分还有百夫长、什长、伍长。
    整个军队体制改革后，既适合小单位进行作战，也完全可以作用于大规模战争。
    “哎，老大，这样算来的话，四大军团加起来也就四百万军队，军方在大规模扩张之后，恐怕绝对不会只有这么点军队吧？”毛猴算了一下之后，有些不解的问道。
    云小枫点了点头，道：“这个是自然了，四大军团只是大规模军团，还有一些军队，会由军部直接统辖，而且你别忘了，等以后一些新晋的王侯，也会统领一些部队的。”
    “听说还会抽调军中的绝对精锐，组建一个禁军，这绝对会是一股不可小视的战斗力。”
    黄枫大盗们听到这些以后，不由得紧敛心神，收起了自己刚刚还得意洋洋的神情。
    “等这次从将领集训地回来之后，我们就来这个酒楼，好好犒赏一下自己吧，到时我请客。”
    云小枫说着，指了指街道旁边一家牌匾为天上楼的建筑。
    整栋建筑几乎占据了街角的半壁江山，参照古代的楼阁，通体由一种坚硬异常的奇木建造而成。
    因为这种树木本身就是金黄颜色的原因，所以整栋天上楼远远望去，宛若黄金砌成。
    “咱们十几个人在这吃一顿，少说也要几百上千进化点数吧。”火男有些心疼。
    云小枫他们此刻，正在向着第五聚集地外面，一处名为荒野森林的地方赶去，参加临时军部组建的将领集训。
    现在很多的军中将领，完全就是因为自身进化实力强大或者家族势力的缘故，才当选将领，压根就没有统军经验。
    为了应对这种状况，也为了提高这些将领的统军服众能力，所以临时军部特意开展了一个将领集训活动。
    校尉以上职位的军中将领，都是要参加培训的。
    云小枫已经将十二个黄枫大盗，统统提名为自己部队里面的左右将军或者校尉。
    虽然在训练完成以前，还没有军队交付给他，但是云小枫却已经把自己部队里面的高级将领人选，全部都给定好了。
    现在的军方体制之中，非常适合个人势力的发展，只要是高一级的将领，便拥有对自己下面将领的任命提名权。
    在提名给军部之后，只要经过实力和战功审核，便可以进行任命。
    云小枫的大将军职位便是由苍龙神候提名任命，所以现在在军方之中，他身上也算是打了苍龙神候的标签，算是他这一系的人。
    顺着道路一路直行，云小枫他们便来到了聚集地之外。
    但是站在城门口之下，他们却是都一个个感到了一股莫名的震撼。
    整个城墙像是一座山脉一般，浑厚而又沧桑，阻挡人的视线，城墙全部都有数万斤重的巨石堆砌而成，高达百丈，宛如一条山脉，横落苍野。
    而在城墙外面，远远就能听到护城河流水之间，轰鸣的声音，水雾蒸腾，云雾缭绕，宽阔至极。
    这种伟大的工程，在现实之中，是绝对难以想象的。
    ps：（感谢书友萌萌的灵儿的打赏，感谢。）
