    “嗯嗯……好舒服，好柔软……”
    睡梦中的秦山感觉到脸颊被温软包裹着，不禁舒爽的蹭了蹭，可是越蹭越感觉不对劲。
    怎么感觉这么真实？
    秦山瞬间惊醒，眼前的景象把他惊呆了，此时他正躺在一个裸-身的女人怀里，女人胸口正贴着他的脸。
    “卧了个大草！什么情况，我他麽不是正在群里拼命抢红包，怎么突然跑女人怀里了？难道朝思夜想醉卧美人胸的美好愿望成真了？或者说我现在是在做梦？”秦山一脸懵逼，完全分不清现实还是梦境。
    就在秦山懵逼的时候，一声尖锐刺耳的声音响起：“不好了，太子殿下侮辱陛下新晋妃子！”
    “大胆皇儿，你竟然侵犯朕刚选的妃子，简直大逆不道！朕现在就废了你的太子之位，从今天起你不再是胜天王朝的太子，贬为下等庶民！来人，把这个逆子抓起来打入天牢！！！”随后一个暴怒威严的声音响起。
    然后秦山听到了一大堆的脚步声，秦山终于清醒过来，这不是梦境，而是真实的。
    一帮穿着盔甲全副武装的士兵冲进来后就直接将秦山绑了起来，正在了解情况的秦山想要说话，可是还没说话，脑海里突然涌入庞大的信息，直接让他脑子陷入混乱之中。
    在混乱的时候，秦山终于明白自身的情况。
    原来小说中的穿越发生在自己身上。
    秦山本是地球华夏的普通钓丝，唯一的爱好就是抢红包，他加了无数群就是为了抢红包，身边的人送他外号‘红包狂魔’。
    红包狂魔只要有时间就会拿出手机抢红包，正是这种拼劲让他在马路上一边走一边抢红包的时候被车撞飞，然后穿越到了这个已经挂掉的太子身上。
    这个太子同样叫做秦山，龙魂大陆胜天王朝的太子，然而这个太子在胜天王朝是出了名的窝囊废，被无数人暗中嘲讽鄙夷。
    龙魂大陆以武为尊，只有强者才会受到尊敬，太子秦山从小经脉闭塞，甚至无法觉醒武脉。在龙魂大陆，只有觉醒武脉之后才能踏上武道，秦山到十八岁甚至连最低等的人级下品武脉也没能觉醒，可见其多么庸碌。
    太子秦山之所以挂掉是因为一个女人，这个女人是胜天王朝皇帝刚选中的妃子，被一个太监带到太子秦山面前，秦山见女人漂亮就和她在太子府厮混，结果就稀里糊涂的失去了意识，然后就中毒挂掉，之后地球华夏的秦山就莫名其妙的穿越到他的身体。
    当融合了太子秦山的记忆后，秦山终于恢复了意识，此时他看到自己已经身处地牢，周围的狱卒都投来鄙夷的眼神。
    “太子胆子还真不小，竟然敢上陛下新选的妃子，还被当场抓住，简直作死。”
    “他现在已经不是太子了，陛下当场废掉了他的太子之位，以后甚至只能是下等庶民，而且这家伙从小就是废物，哼哼，连我们这些狱卒都比不上。”
    “这样的垃圾如果继承皇位，是我们胜天王朝的悲哀，幸好陛下英明，废掉了他的太子之位，接下来他能不能活着都是问题！”
    “……”
    秦山听到牢房外面一些狱卒的嘲讽议论，心里很是无奈。
    “你大爷的，这种狗血的穿越竟然真的发生在我身上，你说穿越到太子身上是一件多么美好的事情，结果他麽是个废物，而且随时都有可能被杀头，我算是看清楚了，这家伙绝壁是被人陷害谋杀的，否则也不会中毒身亡，看来就算能活着出天牢也危机四伏。”秦山心里默默的想着。
    秦山在地球的时候虽然是个宅男，但电视电影没少看，对于这种争权夺位的阴谋诡计还是很了解的，那个新选的妃子肯定是故意带到身体前主人面前，然后让他犯错。
    能重活一世，秦山还是很感谢这幅身体的前主人，在彻底融合太子记忆之后，秦山拍了拍脑袋自言自语道：“太子，你就放心的去吧，接下来由我接管你的身体，既然上天给了我这个身份，以后我便要将失去的夺回来！”
    叮！
    “超级红包系统激活，开始绑定宿主，绑定倒计时5、4……”
    突然，秦山听到了脑海中响起了一个机械的提示音。
    他顿时就瞪大了双眼，我擦勒，这难道是穿越者福利？
    看多了小说的秦山接受能力还是很强的，几秒钟就意识到有系统和自己绑定了。
    倒计时结束后，系统提示音再次响起。
    叮！
    “宿主秦山成功绑定超级红包系统，本系统会将宿主所在的世界虚拟化，随机在任何时间任何地点出现红包，红包只有宿主才能看到，里面的东西包罗万象，但红包有时间限制，若是宿主没有在规定时间范围内抢到，红包将消失。”
    “原来是红包系统，这个我喜欢，非常喜欢，老子前世最喜欢的就是抢红包，穿越了自带红包系统，简直爽歪歪！”秦山很高兴，这个系统很合胃口。
    “对了系统，你说红包里面的东西包罗万象，有没有可能开出美女？”高兴过后，秦山试探性问道。
    “有可能。”
    “可能开出齐天大圣呢？”
    “有可能。”
    “可能直接开出修为呢？”
    “有可能！”
    “……”
    秦山听到系统的回答，简直高兴坏了，红包里面连美女都可以开出来，简直吊炸天。
    “系统，别人的系统都有新手大礼包，你有没有？”秦山问道。
    “本系统没有新手大礼包。”系统机械的声音响起。
    “握草！连新手大礼包都没有，你这系统真废。”秦山翻了翻白眼。
    “系统判定宿主正在侮辱系统，将对宿主进行惩罚。”
    还没等秦山反应过来的时候，瞬间感受到身体一股电流通过，然后全身传来刺痛，接着直挺挺的倒在地上。
    过了半分钟，他才从缓过来，有些无语的说道：“我他麽只是随口说了一句，你竟然……算了，你牛逼行了吧。”
    这时，一个红包出现在秦山眼前，他赶紧冲了过去。红包在牢房的锁上，只不过是在锁外面，要想点到红包必须尽量伸手出去，可是他现在双手被锁链绑着，想要从牢房伸手出去点红包很困难。
    秦山奋力伸手出去好几次，可是仍然差那么一点点，红包时间只有两分钟，刚才的试探已经过去一分钟，再不点就要消失了。
    “就差那么一点点，难道我要眼睁睁的看着第一个红包就这样消失吗？太不甘心了！”秦山不想放弃，继续奋力去点。
    这时，几个狱卒走了过来，为首一个壮硕的狱卒讥笑道：“前太子殿下，你这是想干什么？想越狱吗？啧啧……你说你这个废物怎么越狱？不如我帮你吧！”
    说着，这个狱卒直接强行抓着秦山的手，用力的向外扯。
    “草拟吗！痛死老子了，你竟然敢对本太子如此无礼，小心老子砍了你的头！”秦山感受到手臂剧烈的痛楚，愤怒的对狱卒吼道。
    “一个被废的太子想砍我的头，太天真了，我今天还就是要无礼，怎么着？”
    狱卒不仅扯住秦山的胳膊，还将他的手用力一掰，正好让秦山的手点中了铁索上的红包。
    叮！
    “恭喜宿主开启红包……”
