    秦山现在想默默地提升修为，不想和任凤霞瞎玩，虽然他知道任凤霞是为他好，但现在身处皇宫之外，他觉得自己很不安全，需要快速提升修为来保护自己。
    以前的太子被害就是因为自身太弱，只有自身变得强大才是真理。
    秦山背包中有一张野怪清除卡，他寻思着明天去妖兽密林拉一波野外升级，所以他找了一家客栈早早地休息了。
    夜深人静，秦山在客栈里熟睡过去。
    客栈屋顶上一个黑影快速穿梭，这个黑影就是二皇子派来的刺客。
    刺客一直跟着秦山寻找刺杀的机会，可是大庭广众之下出手肯定不好，唯一下毒那次又被秦山自己无意中破坏，现在夜深人静他终于逮到了机会。
    刺客找到了秦山的房间，他从窗户上悄悄地偷看房间里的情况，发现秦山正均匀的打着呼噜。
    “这个废物心还真宽，在皇宫外还没有半点警觉性，果然是个不折不扣的废物，和二皇子比起来你简直就是垃圾，死了更好！”
    刺客心里暗自鄙夷，然后悄无声息的敲开了窗户，接着没有半点动静的走到秦山床边，手中的匕首飞速的刺向秦山的心脏。
    “警告！宿主有生命危险，请及时逃离！”
    突然，睡梦中的秦山听到了系统雷鸣般的提醒，哪怕还没清醒就立刻做出反应，直接滚向一边。
    蓬！匕首擦着秦山衣服刺中了床板。
    此时秦山终于清醒过来，看到一个黑衣刺客拿着匕首刺中床板，背上瞬间冒出冷汗。
    “我的吗呀！真他麽危险，系统，你怎么不早点提醒？”秦山吓得心都快蹦出了身体。
    “系统已经提醒过宿主，宿主如果仍然无法避免危险就太垃圾了。”系统机械的声音在秦山脑海里响起。
    秦山顿时无语，这他麽系统也太拽了吧。
    不过秦山也没有太多时间思考别的事情，刺客一招为中已经反应过来，他虽然惊讶秦山躲过攻击，但第二招毫不迟疑的攻向秦山，手中的匕首几乎化作一道虚影。
    “隐身符！”
    刺客实力太强，秦山没有把握是对手，赵子龙召唤卡也用了，现在只有隐身符起作用。
    在秦山启动隐身符的一瞬间，他就消失在刺客眼前，甚至连气息都消失，黑衣刺客的攻击自然也被秦山躲了过去。
    躲过攻击后，隐身的秦山就绕到了刺客背后，他在寻找合适的时机反击。
    刺客此时满脸震惊，“竟然突然消失了，这个废物竟然有这种本事，这到底是怎么回事，甚至连气息都不见了！”
    黑衣刺客虽然看不见秦山也感受不到，但总感觉秦山就在房间。
    他瞬间从怀里掏出一堆暗器，朝着房间四面八方激射而去。
    “这家伙真他麽烦人，看不见还乱射，老子现在就去结果你！”
    秦山被这个刺客搞烦了，迅速的潜伏到刺客背后，瞬间祭出地级上品斩天剑，直接刺向刺客的后背。
    在斩天剑即将刺中刺客的时候，刺客貌似有所感觉。
    “不好！”黑衣刺客脸色陡然大变，赶紧朝旁边闪开，可惜已经晚了。
    噗嗤！斩天剑直接贯穿黑衣刺客的身体，从他的心脏穿过，紧接着秦山就显现出来了。
    “哼！说老子是废物，现在感觉如何？就凭你这种垃圾也想刺杀我，白痴！”秦山直接拔出斩天剑一边擦拭着鲜血一边说道。
    黑衣刺客嘴里不断渗出鲜血，身体缓缓地倒向地面。
    “你……你竟然知道我要刺杀，竟然还能消失，你……你根本就不是废物！你……你骗了所有人！”黑衣刺客倒在地上指着秦山不可置信的说道，他的修为也已经达到武师五品，如今要死在秦山手里，他感觉像做梦似的。
    “我没有骗任何人，只是你们太白痴而已，还有，我也不需要问你是谁派来的，是二皇子那个家伙无疑，你就先去地狱等着，不久之后我就会让你的主子去陪你！”秦山撇了撇嘴不屑的说道。
    “你……”黑衣刺客还想说话，可惜还没说完就直接挂掉，死了双眼还瞪得老大。
    叮！
    “恭喜玩家获得一个红包。”
    在黑衣刺客挂掉之后，他的身体冒出一个大红包直接进入了秦山的背包之中，这种杀人获得红包不需要秦山去抢，会自动进入系统。
    “这红包真他麽大，比我之前看到的都大，里面应该有好东西。”
    秦山怀着期待的心情点开了红包。
    叮！
    “恭喜宿主开启红包获得天级中品装备‘疾风战靴’，傀儡符一张。”
    疾风战靴：天级中品装备，提升宿主三倍速度，拥有主动技能‘疾风步’，可在一秒钟内转移到十米之外，每小时只能使用一次。
    傀儡符：一次性道具，可将对手变为宿主傀儡，听从宿主差遣，持续时间一分钟，对手修为越高效果越差，武将以及以上修为免疫。
    看到红包内开出的东西，秦山很是满意。
    “不愧是大红包，一下就是天级中品的装备，这疾风战靴是个好东西，竟然可以提升三倍速度，以我现在武徒四品的速度，加上这个疾风战靴，估计武师境界的人都比不过我的速度，正好明天要拉野怪，来的很及时嘛，还有这傀儡符，也很不错。”
    ……
    二皇子府内。
    何欢和二皇子在房内厮混。
    “二皇子殿下，秦山那个废物实在太可恶了，竟然伙同大将军家的那个小贱人欺负我，殿下一定要帮我报仇啊！”何欢搂着二皇子撅着嘴巴撒娇道。
    “这件事情本皇也知道，你放心，今晚过后秦山就是一具尸体。”二皇子眼中闪过一道寒芒。
    “也就是说……我明白了，那我们的婚约呢？”何欢瞪大眼睛，反应过来之后很是兴奋。
    “朝堂上你的父亲已经向父皇提过，父皇已经取消了你和秦山那个废物的婚约，答应了本皇和你的婚约，所以以后你就是本皇的女人！”
    “太好了！”何欢紧紧抱住了二皇子。
    咚咚咚……二皇子的房门被敲响了。
    二皇子不悦的打开房门，看着外面的手下问道：“大晚上有什么事情？”
    “二皇子派去刺杀秦山的刺客失手了，他的尸体在客栈被发现。”
    “什么？！”
