    二皇子怎么也没想到自己派去的刺客会失手，虽然刺客修为只有武师五品，但对于一无所有的而且是废物的秦山来说绝对是不可匹敌的存在，怎么就失手了呢？
    “失手？！为何会失手呢？到底怎么回事！”二皇子皱着眉头愤怒的问道。
    “小的也不知晓，我们只是在客栈发现刺客的尸体，至于秦山那个废物不知所踪，肯定已经逃走。
    还有小的要汇报一件事情，白天的时候秦山和大将军小女儿任凤霞在酒楼内与吏部尚书的儿子万志浩发生矛盾，本来万志浩可以轻松解决秦山，可是秦山竟然有高手追随，更加不可思议的是秦山竟然击败了万志浩的侍从！”
    听到手下的话，二皇子心里完全无法平静，甚至连话都说不出来。
    “秦山那个废物经脉闭塞根本无法觉醒武脉，就连一个普通人都不如，怎么可能击败别人的侍从？”何欢跑出来惊讶的问道。
    “这方面小的就不得而知，反正当时就是这种情况。”
    二皇子眉头紧锁，眼神变得异常冰冷，“难道那家伙以前一直是装的？可是无数高手都亲自验证过他不可能觉醒武脉，他就算再能装总不可能在无数高手面前装吧，哼哼，这家伙肯定用了某种特殊的手段而已，他身边不是有任凤霞，或许是她帮忙的，至于有高手追随，这绝对是不可能的事情，他现在连皇族之人都算不上，普通人都不可能追随他！”
    “二皇子殿下说的有道理，那个废物怎么可能有人追随，肯定是任凤霞那个小贱人帮忙的，既然那个废物没死，二皇子殿下决定怎么办？”何欢问道。
    “这家伙一日不死本皇就不放心，不管有谁帮忙，这家伙最终会死在本皇的手中！”二皇子紧紧篡着拳头说道。
    ……
    秦山干掉二皇子派来的刺客之后就换了一家客栈睡觉，这一次倒是没有刺客刺杀，一觉就睡到大天亮。
    起床之后，秦山就直奔皇城外的妖兽密林，他现在可是想要急切提升修为。
    在秦山走出皇城的时候，几个跟在秦山后面的人眼中尽是欣喜。
    “这个废物竟然直接出城了，本来我们还在思考如何找机会干掉他，既然他出城了，身边又没有其他人，干掉他简直太轻松！”
    “暂时先不要动手，等周围的人少点再下手，二皇子有命令，这一次务必要成功！”
    随后，几个人继续跟着秦山后面。
    秦山骑着马朝着妖兽密林飞奔，压根就不知道身后跟着几个人。
    大概一个时辰之后，秦山就来到了妖兽密林边缘，他想都没想直接一头扎进了妖兽密林。
    跟踪秦山的几个人本来准备动手，结果秦山动作太快直接进入妖兽密林，这让他们很是无语。
    “这个废物竟然直接进入了妖兽密林，他这是想作死吗？里面随便出来一个妖兽就能干掉他，看来已经不需要我们动手了。”
    “暂时先不要过早的下结论，这里是进入妖兽密林的入口，也是出口，我们就在这里守着，如果三天之内他没有出来，就不需要再等了，如果他运气好还有命出来，那么就在这里解决他，正好毁尸灭迹方便。”
    “……”
    秦山现在修为只有武徒四品，也就能应付一些弱一点的一品妖兽，比如说野狗、黑豪猪之流，强一点的根本应付不了。
    不过今天他不是来和他们硬刚的，他要拉一大波野怪，然后利用清除卡将他们一并清除。
    “咕噜……”就在秦山进去妖兽密林不久，身后就传来危险的声音。
    他猛地回头一看，几头一品妖兽野狗正用嗜血的双眼盯着自己。
    秦山赶紧拿出斩天剑，这时，几头野狗朝着他扑了上来。
    “来吧，你们这群畜生！”秦山虽然心里紧张，但更多的是兴奋。
    说着，秦山手中的斩天剑突然挥出数道剑影，朝着迎面而来的野狗就击了出去。
    蓬的一声，一头野狗被秦山直接轰杀，其他几头也被震飞，不过在停下来之后，他们再次扑向秦山，与此同时，周围又有数头野狗出现。
    “此时不走更待何时！”
    见众多野狗出现，秦山毫不犹豫选择逃跑，而那些野狗也都纷纷露出凶恶的表情追了上去。
    拥有疾风战靴的秦山速度相当快，野狗根本追不上，甚至秦山故意减慢速度让野狗能够接近，他就是在吸引这些野狗的仇恨。
    “疾风战靴果然厉害，三倍的速度真不是盖的，拼速度野狗压根就不是对手。”
    于是，妖兽密林内发生了逗比的一幕，秦山利用超凡的速度时不时杀一头妖兽，然后吸引他们的仇恨，接着带着他们在妖兽密林里狂奔。
    短短半个小时，秦山背后就跟上了上百头妖兽，其中包括一品妖兽野狗、豪猪、锯齿鼠，甚至连二品风狼、金银豹都在追杀秦山。
    “呼……跑得累死我了！幸好速度快，否则早就被他们吃了，不过现在拉的野怪已经够多了，上百头耶，如果全部干掉不知道能获得多少经验红包，实在有些期待。”秦山跑得满头大汗，但心里却是美滋滋。
    “吼！！”
    突然，秦山前方响起一声响亮的嘶吼声，十头三品妖兽赤焰虎挡住了去路，一个个对着秦山露出凶恶的眼神。
    三品妖兽已经堪比人类武将境界的小高手，哪怕秦山爆发最快的速度也跑不过他们。
    “噢哦，现在我已经无路可逃了。”秦山骤然停下了脚步，看着前后夹击的妖兽团说道。
    此时秦山前有三品妖兽赤焰虎，后有上百头妖兽群，哪怕就是一个武徒九品的高手面对这种场面也很难应付，不过秦山并没有慌张。
    这些妖兽并没有全部在二十米范围之内，需要继续拉仇恨。
    “你们这群低等畜生，有本事来吃老子呀，来呀！”秦山鄙夷的扫视着所有妖兽大声吼道。
    “吼！”这些妖兽好像听懂了秦山的嘲讽，全都愤怒的冲了上去。
    就在所有妖兽即将冲上来的时候，秦山一脸风轻云淡的使用了野怪清除卡。
