    就在秦山使用野怪清除卡的一瞬间，一股奇异的力量笼罩在他周围二十米范围内。
    蓬的一声，方圆二十米范围内的所有妖兽全部毫无预兆的倒下，其中十头三品妖兽赤焰虎全部毙命，方圆二十米外还有零零散散的一些妖兽，看到同伴毫无预兆的死去，顿时吓得瑟瑟发抖，直接慌忙逃窜。
    叮！
    “恭喜宿主击杀大批野怪，获得一个大红包。”
    秦山没有丝毫犹豫的打开大红包。
    叮！
    “宿主开启大红包，恭喜获得100000经验，十万两银票，驭兽技能（人级下品），防御符一张。”
    叮！
    “恭喜宿主等级提升六级，提升后等级达到武师一品。”
    驭兽技能（人级下品）：可升级技能，依靠熟练度升级，可驯服妖兽成为宿主宠物，现熟练度为0/100。
    防御符：一次性道具，可以抵挡武将以下级别全力一击。
    开启大红包之后，秦山顿时欣喜若狂，这张清除卡用得还真是够值了，直接帮自己暴增六级，还有谁境界提升有自己快吗？这一趟妖兽密林果然没有白来。
    随后，秦山查看了自己的人物属性。
    宿主：秦山
    等级：武师一品（1242/100000）
    功法：纯阳心经
    武技：神剑诀
    技能：人级下品驭兽术（0/100）
    背包：汇气丹8颗、防御符一张
    未开启红包：无
    “吼！”
    就在秦山沉浸在喜悦气氛的时候，一声嘶吼声从远处传来。
    轰轰轰……紧接着就是连续不断的闷响。
    听到这种声音，秦山眼前顿时一亮，“貌似是妖兽打斗的声音，而且感觉妖兽等级还不低，打斗的灵气波动如此大，或许过去可以捡漏。”
    说着，秦山直接去往打斗声音传来的地方。
    十分钟之后，秦山来到了附近。
    此时，一条比人的腰还要粗的巨蟒正在和一头身材庞大的赤焰虎发生激烈战斗，两边都是血流成河，看起来是两败俱伤。
    巨蟒已经是四品妖兽，而这头赤焰虎体型比一般的赤焰虎要大很多，威猛很多。
    “一头四品妖兽巨蟒，如果我没猜错的话那头赤焰虎应该是虎王，他的实力远远超过普通赤焰虎，以三品妖兽的身份和四品妖兽战得难解难分，这虎王战斗力不简单啊！”秦山心里默默的想着。
    一般来说三品妖兽几乎不会是四品妖兽的对手，但赤焰虎是虎王，赤焰虎之中的王者，虽然只是三品妖兽，但战斗力已经接近四品妖兽的程度。
    轰隆隆……巨蟒和赤焰虎仍然激烈的缠斗，秦山也没有贸然乱来，不管是三品还是四品妖兽都不是他现在能对付的，他能做的就是旁观。
    突然，赤焰虎猛地喷出一大口火焰，在巨蟒抵挡火焰的时候，赤焰虎猛地咬住巨蟒七寸的位置。
    巨蟒猛地一阵剧烈的抖动，周围的十几颗大树都被横扫断裂。
    愤怒的巨蟒直接卷起赤焰虎，接着重重的将赤焰虎的身体砸向地面。
    轰隆！
    一声巨响，地面直接被砸出一个大坑，周围也都出现了裂纹，方圆十几米的大树全都倒塌。
    最后，巨蟒和赤焰虎全都狼狈的躺在血泊之中，看来两妖兽都只剩下一口气。
    “这个时候，上还是不上呢？”看到两妖兽奄奄一息，秦山心动了，这两妖兽品级那么高，如果杀了肯定会有大红包。
    “吗的！不入虎穴焉得虎子，富贵险中求，拼了！”
    秦山最终咬牙决定上了，只见他握着斩天剑就冲向巨蟒和赤焰虎。
    感受到秦山的存在，哪怕只剩下一口气的巨蟒也反映了过来，它猛地抬起尾巴重重的扫向秦山，几乎瞬间就贴近了秦山。
    这一下若是被扫中，不死也重伤。
    “疾风步！”就在这时，秦山直接启动了疾风战靴的技能。
    启动的一瞬间，秦山的身体化作一道虚影，瞬间出现在巨蟒七寸的位置。
    “去死吧！”秦山手中的斩天剑蕴含着他全部的真气直刺巨蟒七寸位置。
    噗嗤一声，斩天剑贯穿了巨蟒的身体。
    巨蟒的身体猛地一阵抽搐，抽搐几下之后巨蟒彻底不再动弹，显然死透透了。
    “恭喜宿主击杀四品妖兽巨蟒，获得大红包。”
    “直接开启。”
    叮！
    “恭喜宿主获得120000经验，一万两银票，驭兽术熟练度+50。”
    叮！
    “恭喜宿主等级提升，提升后达到武师二品。”
    “哈哈，好家伙，这一波不亏，果然捡到了便宜。”秦山顿时哈哈大笑起来。
    随后，秦山看向另一边的赤焰虎王，他准备将虎王也变成红包。
    此时虎王正有气无力的躺在地上，它看到巨蟒被杀好像有一种释怀的神色，就好像秦山帮它报了仇似的，在秦山看向它的时候，虎王竟然直接闭上了眼睛。
    “咦？虎王好像做好了被杀的准备，这家伙好挺通人性的嘛，正好刚才得到了驭兽术，现在拿出来用用也不错。”
    想到这里，秦山直接使用驭兽术来捕捉虎王，他以为人级下品最低等级的驭兽术肯定会驯服失败，可是结果却出人意料。
    叮！
    “恭喜宿主使用驭兽术驯服赤焰虎王。”
    “握草！这样就成功了，也太容易了吧！”秦山不可置信的看着眼前的虎王。
    此时，他感觉和虎王有一种莫名的联系，而且系统内也出现了一个宠物空间，这个宠物空间可以供秦山的宠物休息养伤。
    此时虎王已经身负重伤快要挂掉，秦山直接将它收进宠物空间内。
    进入宠物空间之后，赤焰虎王身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复，精神也迅速恢复正常。
    短短几分钟时间，赤焰虎王身上的伤势就全都好了，秦山直接将他弄了出来。
    出来之后，赤焰虎王一脸开心的在秦山脸上蹭着。
    “收服了一头赤焰虎王，实在太爽了，走，让我们一起去猎杀其他妖兽！”秦山直接跳上赤焰虎王的背上，指挥他去干掉妖兽密林里的其他低等级妖兽。
    就这样，秦山在妖兽密林里待了两天，他本来还想利用驭兽术驯服更多妖兽，可是把他累死也没能再驯服其他的，主要还是驭兽术等级太低，能够将虎王驯服也是因为虎王重伤加运气。
    不过秦山满意的是有虎王的帮忙，他猎杀了很多妖兽，获得不少经验红包，获得的经验马上又要升级了。
    然而就在他快要升级的时候，被一头五品妖兽给追杀，为了躲避，只能逃离妖兽密林。
