    “吗的！五品妖兽黑雄狮果然牛逼，差点给弄死了，幸好咱们跑得快！”
    逃到妖兽密林边缘的时候，秦山对刚才的情景仍然心有余悸，他无意中进入了五品妖兽黑雄狮的地盘，黑雄狮大怒追杀秦山，赤焰虎甚至连黑雄狮一招都接不住，幸好虎王跑得快，带着秦山飞奔，不然就被黑雄狮给吃了。
    饶是如此，赤焰虎王也累得趴在了地上。
    秦山担心黑雄狮继续追杀过来，于是将累瘫的虎王收进了宠物空间，让它在里面迅速恢复，然后就快速离开妖兽密林。
    就在秦山刚刚从妖兽密林出来的时候，八道人影落到了秦山周围，八人身上散发着杀气，一看就不是凡夫俗子。
    而且系统显示了对方的等级，最弱的一个家伙也已经达到了武师一品，至于其他几个人修为更高，甚至有武师三品。
    “秦山，没想到你这个废物竟然能够从妖兽密林里走出来，看样子连妖兽都瞧不起你。”其中一人鄙夷的说道。
    “哈哈，妖兽虽然智力没有人类高，但也不会傻到去吃垃圾，而且还是没用的垃圾。”
    其他几人顿时讥笑起来。
    “如果我没猜错的话你们也是二皇子派来刺杀本太子的吧！”秦山眯着眼睛扫了几人一眼说道。
    “你他麽都已经被踢出皇族，竟然还有脸自称太子，简直痴心妄想！不过也不怕告诉你，反正这里也没人，没错，就是二皇子殿下要你去死！虽然你已经被废，但只要你活着就是一种威胁，要怪就怪你生错了地方，下辈子投个好胎吧！”
    八个人全都拔出腰间的佩剑，体内的真气已经凝聚在佩剑之中，随时准备干掉秦山。
    秦山轻蔑了笑了笑，说：“这句话你们到时候就在地狱跟你们的二皇子说吧，是他生错了地方，要不了多久你们的主子就会随你们而去！”
    “哈哈！狂妄，天真！就凭你这个不能修炼的废物也好意思说干掉我们，这恐怕是我这辈子见过最好笑的笑话，虽然我听说你这个废物已经可以修炼，但那又如何，你终究只是一个被上天遗弃的废物，还不如死了算了，哈哈……”
    对方哄笑声一片，压根就不把秦山的话放在眼里。
    秦山默默地看了一眼宠物空间的赤焰虎王，此时虎王的精力已经恢复，虎王乃是三品妖兽，而且还是其中的王者，实力堪比人类武将级别的顶峰，这几个人在它面前就是渣渣。
    “我只想说一句，你们真是作死无极限，马上我就会让你们变成我的经验！”秦山嘴角露出一个邪意的弧度，看起来胜券在握。
    “哼！死到临头还如此猖狂，既然如此，那我们就要了你的小命，去死吧！”
    八个人直接挥舞着长剑刺向秦山，二皇子命令他们务必要将秦山干掉，所以他们也没有手下留情，一出手就是必死。
    面对八个人的攻击，秦山没有丝毫畏惧，只是挥了挥手喊道：“出来吧，虎王！给我把他们全部干掉！”
    “吼！！！”
    一声威严狂躁的嘶吼声响起，威风凛凛的赤焰虎王凭空出现在八个人面前。
    看到赤焰虎王出现，八个刺客全都懵逼了。
    “赤……赤焰虎，三品妖兽，我的天！为何赤焰虎会被这个废物收服！”
    轰隆！
    还没等他们反应过来，赤焰虎就一巴掌将其中一人按在地上，地面瞬间被轰出了一个大坑，那个可怜的家伙胸口被直接按得凹陷进去。
    紧接着，虎王脑袋一甩，直接咬住了旁边一人的脑袋，尖利的虎牙直接让他人头落地。
    随后，虎王扬起脑袋，一股炙热的气息在它嘴边凝聚。
    蓬的一声，虎王喷出赤色火焰，瞬间将剩下的六个人吞没其中。
    当火焰结束后，六个人全部被烧成了焦炭。
    叮！
    “恭喜宿主击杀八个敌人，获得大红包。”
    秦山直接开启红包。
    叮！
    “恭喜宿主获得100000经验。”
    叮！
    “恭喜宿主等级提升，提升后达到武师二品。”
    秦山本来就快要升级，击杀了八个刺客之后获得了一个大经验红包，直接助攻他提升到武师二品，这几个可怜家伙果然成了秦山升级的牺牲品。
    秦山满意的摸了摸虎王的脑袋，笑道：“干得不错，接下来我带你去吃香的喝辣的！”
    赤焰虎王身体快速缩小，最后变成了一直小猫的模样，一点都看不出是刚才威风凛凛的虎王，她欢喜的跳到秦山肩上，不停地蹭着秦山的脸庞。
    “说起来我还没有给你取名字，看你身上都是红色的，就叫你小红吧。”秦山揉了揉虎王的脑袋说道。
    虎王好像对这个名字很欢喜，眼睛笑的都眯成了一条缝。
    接下来，秦山就带着小红返回了皇城。
    秦山好几天没有好好的吃饭，进入皇城后就准备去吃东西，然而走到街上的时候，他看到了一个红包，这个红包挂在一个靓丽姑娘后背上。
    虽然秦山看不见这个姑娘相貌如何，但她的身材却是极好的，修长不失风韵，单单看背影绝对是绝色美女。
    “这红包位置也是醉了，竟然在女人背上，这不是明摆着让我去非礼别人嘛，不管了，这个红包看起来挺大的，里面肯定有好东西，被别人骂成银贼我也认了。”
    秦山做好了觉悟，直接快步跟了上去，就在快要接近那个姑娘的时候，秦山直接抬手戳向红包。
    “大胆银贼，大庭广众之下竟然做出如此卑劣之事，讨打！”
    还没等秦山戳中红包，这个姑娘瞬间转身，手中的宝剑直刺秦山的心口。
    这姑娘修为也已经达到了武师二品，和秦山一个等级，这一剑极快。
    不过秦山有疾风战靴的帮助，几乎瞬间就躲过了这个姑娘的宝剑，闪到了几米之外。
    “姑娘不要误会，我只是看姑娘背上有脏东西准备帮你拍掉，不必亮武器吧。”秦山躲开攻击后笑嘻嘻的说道。
    这时，秦山终于看到了这个姑娘的面容，这个姑娘的面容比她的背影更加好看，甚至和任凤霞不相上下。
