    这个姑娘面容姣好身材修长，长发飘飘披在肩上，表情清冷，和任凤霞的热情可爱截然不同，算是那种冰冷型美女。
    “你确定？”这个表情冰冷的姑娘看着秦山皱着眉问道，甚至还不自觉向后背看去。
    “千真万确。”秦山非常认真的回应道。
    这时，美女旁边的一个年轻男子站了出来，他穿的衣服和美女相差不多，看起来他们是某个宗门的弟子。
    “师姐，你别听这个登徒子的鬼话，这家伙显然是非礼师姐失败才故意找理由的！”年轻男子冷冷的说着，然后直接拔出宝剑，“这家伙一看就不是什么好人，我去杀了他！”
    “别动不动就喊打喊杀，这样不好。”秦山摆了摆手笑道。
    “是啊，人家只是想帮我拍掉背上的脏东西而已，我还得说声谢谢。”美女师姐并没有觉得有什么问题，反而还要向秦山道谢。
    秦山顿时一愣，我去，这美女也太……太天真了吧，竟然连自己随便编的话都相信了。
    那个年轻的师弟也是一阵无语，翻了翻白眼说道：“宋师姐，这小子摆明就是在说谎，你怎么就相信了他的鬼话，他分明就是在背后偷偷摸摸的想非礼你！”
    “握草！你有什么证据说我非礼了，如果拿不出证据的话就是诬陷。”秦山顿时就怒了，指着那个年轻师弟叫嚷起来。
    “是啊，刘师弟，你有证据吗？”清冷美女也是天真的可爱，竟然真的向她的师弟要证据。
    年轻师弟怎么可能拿得出证据，他对着秦山恶狠狠地瞪了一眼，冷笑道：“你小子做坏事还如此嚣张，老子现在就斩了你！”
    “打架是吧，谁怕谁啊，看老子不把你打爆！”秦山肆无忌惮的喊道。
    美女后背的红包还没有戳开，秦山想要的就是制造混乱，好在混乱中开启美女后背的红包，所以他现在就是故意在激怒那个年轻师弟。
    “草！老子好歹也是圣殿宗的弟子，竟然被你这个毛头小子瞧不起，你他麽就是找死！”年轻师弟暴怒了，手握宝剑就要干掉秦山。
    听到圣殿宗，秦山心里有些惊讶，这个宗门在胜天王朝可是如雷贯耳，说是胜天王朝第一大宗门也不为过，其宗门内高手如云，甚至胜天王朝很多皇族人员都是其中的弟子，历代有不少皇帝也是在圣殿宗修炼过。
    正因为如此，圣殿宗在胜天王朝的地位是超然的，圣殿宗的弟子走在哪里都受到尊崇。
    不过秦山并没有在意，老子未来可是胜天王朝的君王，还怕你一个小小的圣殿宗弟子，简直是笑话。
    “原来是圣殿宗弟子，难怪这么嚣张，明目张胆的诬陷不说，现在还想杀人，好，有本事来呀，我他麽才不怕你！”秦山撸起袖子继续激怒那个家伙。
    “草拟吗！老子要杀了你！”年轻师弟终于按耐不住，提剑杀向秦山。
    那个美女师姐赶紧拦住师弟，一脸认真地说道：“刘师弟，虽然我们是圣殿宗弟子，但也不能这样随意杀人，这位公子只是想帮我拍掉脏东西，根本没有必要喊打喊杀，赶紧住手！”
    “师姐，你怎么还相信这家伙，他就是一个无赖，一个登徒子！”年轻师弟气炸了，自己这师姐怎么这么傻。
    “你竟然骂人，这个我绝对不能忍，你就是不动手我也要干掉你！”秦山也直接冲向那个年轻师弟。
    见秦山要动手，那个年轻师弟也不罢手，那个美女师姐挡在两个人中间，阻止他们发生战斗。
    这时，秦山趁混乱的时候直接点向那个美女师姐的后背。
    叮！
    “恭喜宿主开启红包，获得幸运药丸一颗。”
    幸运药丸：服用后让宿主拥有逆天运气，持续时间十分钟。
    听到脑海系统的提示音，秦山楞了一下，这次红包不是什么经验也不是什么装备，而是这种匪夷所思的幸运药丸，也不知道有没有效果，不过既然是红包开出来的，应该总会有点效果吧。
    “来呀，你这个混蛋，看老子不打得你跪地求饶！”那个年轻的师弟指着秦山嚷嚷道。
    秦山成功开启了红包，自然没有兴趣和这个家伙继续计较，他摆了摆手不屑的说道：“像你这种没事找事的家伙，我才懒得陪你玩，你自己去玩吧。”
    说着，秦山直接转身就离开。
    看到秦山离开，年轻师弟一愣，接着愤怒的吼道：“你个臭小子，有本事回来，临阵脱逃算什么！”
    “刘师弟，不要再继续丢人现眼了，人家都不想再计较，明明是你有错，好了，他已经走了，我们也走吧。”美女师姐一脸责备的表情说道。
    年轻师弟差点气糊涂了，只是美女师姐已经发话，他不敢不听，最后只是怨恨的瞪着秦山的背影。
    “草拟吗！不要再让老子遇到你这个臭小子，否则老子砍死你！”年轻师弟心里默默地记恨了秦山。
    当然，秦山压根就没有把这件事情放在心上，获得幸运药丸的他直接钻进了酒楼吃东西。
    就在秦山吃得津津有味的时候，任凤霞在酒楼内找到了秦山。
    秦山并没有意外，任凤霞老爸是将军，在皇城势力雄厚，到处都有眼线，自己回来了她肯定第一时间就收到了消息。
    “太子哥哥，你太厉害了，竟然活着从妖兽密林回来了，你是怎么做到的？”任凤霞眨着大眼睛惊讶的问道。
    “我闭着眼睛冲进去，然后又闭着眼睛冲出来。”秦山回答道。
    任凤霞当然不相信秦山的鬼话，她突然瞄到秦山肩上的小红，顿时眼前一亮，“哇！太子哥哥，这是你从妖兽密林带回来的宠物，应该是一只普通的猫吧，不过毛发竟然是红色的，好可爱！”
    虎王被说成是猫，秦山也是醉了。
    虎王貌似也感觉受到奇耻大辱，正准备对着任凤霞发怒，结果任凤霞一把抱过小红，用双手揉搓着小红滑溜溜的毛发。
    小红哀怨的看着秦山，秦山只是好笑的摇了摇头，示意小红不要爆发。
