    任凤霞喜爱小红喜爱的不得了，抱着小红使劲‘蹂躏’，小红屡次想要回到秦山身上，都被任凤霞给扯了回来。
    “对了，太子哥哥，我父亲说想见你。”突然，任凤霞对秦山说道。
    “任大将军不是亲自镇守南疆吗？已经回来了？”
    “嗯，南疆现在很稳定，我父亲就返回了皇城，听闻太子哥哥的事情，父亲说要和你谈谈。”
    秦山并没有说话，他在思考任凤霞父亲任中军大将军的用意。
    他现在太子之位被废，甚至被踢出皇族，所有人都对他敬而远之，生怕和他扯上关系，哪怕以前阿谀奉承的大臣也都纷纷避开，也没有人说救济一下，这大概就叫做世态炎凉。
    但是任凤霞的父亲刺客竟然想见秦山，这让秦山一时间有些不明白。
    “任大将军难道就不怕和我沾上关系影响到他的前程？”秦山饶有兴趣的问道。
    “哼哼，我父亲乃是胜天王朝的护国大将军，抵挡过无数敌军入侵，平定过数不清的叛乱，全凭自身的实力坐上这个位置，那些文臣的嘴巴就是再厉害也影响不到我父亲的功绩，而且我父亲行事光明磊落，与太子叙叙旧而已，又不是什么特别的事情。”任凤霞一身正气的说道。
    “好吧，那我就去见一趟任大将军吧。”
    秦山最终还是答应去见任大将军，其实他很清楚想要坐上皇位就需要心腹。他和任凤霞从小青梅竹马，和任中军接触比较多，这个护国大将军绝对是一个对胜天王朝忠心耿耿的将军，若是能收为己用就再好不过。
    随后，秦山就跟着任凤霞去了将军府。
    在任凤霞带着秦山这个男人回到将军府的时候，将军府的侍卫全都很是诧异，因为他们很少见到任大小姐带男人回将军府。
    虽然很多人没见过秦山，但总有些人是见过的，所以在秦山来到将军府的时候很是诧异。
    “任大小姐竟然带男人回将军府，这绝对是头一回，实在不可思议！”
    “你们知道他是谁吗？他就是前不久被废掉的太子殿下。”
    “什么？他就是那个被踢出皇族的太子，竟然陪大小姐来将军府了，他想干什么？”
    “据说太子从小经脉闭塞无法觉醒武脉，所以不能修炼，以至于连普通人都比不上，是个彻头彻尾的废物，想必来我们将军府是投靠的吧，毕竟他已经被踢出皇族，很多人想要他的命。”
    “……”
    大部分人都对秦山投来轻视的眼神，对于这些轻视的眼神，秦山并没有理会，因为他见得太多了，如果一个个去计较，估计这辈子都计较不完。
    此时大将军任中军正在院子里指导手下武艺，任凤霞直接跑上去喊道：“父亲，我已经把太子哥哥带来了！”
    任中军是个魁梧的壮汉，他停下了手上的事情，对着秦山拱了拱手恭敬的说道：“太子……”
    秦山抬手制止了任中军，摆手说道：“我已经不再是太子，只是一个普通人而已，大将军就不必如此多礼。”
    任中军也不好说什么，点头应道：“你和凤霞从小一起长大青梅竹马，其实看到你这样我心里也不好受，今天让凤霞带你过来其实是有件事情和你商量。”
    “任大将军有什么话尽管说。”
    “你现在太子之位被废，也被踢出皇族，不知今后有什么打算？”
    “打算？”秦山耸了耸肩，一脸的不以为然，“我还能有什么打算，趁还有命的时候好吃好喝，免得到死都还没有吃饱。”
    任中军想了想，然后试探性的问道：“不如你以后跟着我一起吧，虽然你经脉闭塞无法觉醒武脉，但我可以通过军队的训练增强你的体魄，到时候你也可以加入军队，可以转成军师，你觉得怎么样？”
    秦山知道任中军是为他好，不过他可不想当什么军师，他要当皇帝，只不过这些话现在还不能向任中军说。
    秦山笑着对任中军拱了拱手说道：“将军的好意我心领了，不过我对军师没有太大的兴趣。”
    对此，任中军也能理解，从太子之位贬为普通人，任谁也不会轻易转变身份。
    此时，任中军身边的年轻儿子任远航不屑的看着秦山，他是任中军最小的儿子，任凤霞的哥哥，年少的时候就跟着任中军行军作战，如今虽然年龄只有二十来岁，但修为已经达到武师二品，战功赫赫，在军中负有盛名。
    对于秦山这种无法修炼只有头衔的人很是看不起，哪怕秦山的太子之位没有被废的时候他也没好感，何况现在秦山被赶出皇族，他更加瞧不上眼。
    “父亲，我们的前太子殿下对你手下的一官半职根本没有兴趣，人家以前可是大名鼎鼎的太子，根本瞧不上眼，你又何必对他这么好呢？何况我们军中的职位都是能人剧之，他一个无法修炼的废人根本没有资格进入父亲的麾下，哪怕他之前是太子！”任远航或许继承了任中军直来直往的脾气，说话也毫不掩盖。
    听到任远航的话，任中军顿时皱眉呵斥道：“远航，休得无礼，秦公子虽然被废去太子之位，但仍然流着皇室的血，他的身份是尊贵的！”
    任远航有些害怕他的父亲，缩了缩头，但仍然不甘的小声说道：“这个世界根本就没有人生来血液就高贵，真正的尊贵是靠自己一步一步……”
    “闭嘴！”任中军怒喝道，准备直接抽自己的儿子。
    这时，秦山制止了任中军，饶有兴趣的说道：“大将军，你儿子有说话的权利，你让他说说，我倒要听听他想说什么。”
    任中军很是无奈，瞪了任远航一眼警告道：“你小子给我老实点，不要乱说话。”
    “父亲，你为什么要维护他，他现在根本不是太子，而且我说的也是实话，难道就因为他和凤霞妹妹一起长大你就区别对待吗？除了身份之外我什么都比他强，修为更是秒杀他，何况他现在连太子身份都没有，为何父亲对他那么好？”任远航倔强的问道。
