    见自己哥哥不停贬低秦山，任凤霞顿时就不乐意了。
    “哥哥，谁说你什么都比太子哥哥好的，你没有太子哥哥帅！”
    任凤霞的话顿时让秦山和任远航甚至任中军都无话可说。
    貌似的确任远航的确没有秦山长得帅，秦山这幅身体自幼在皇宫长大，细皮嫩肉放在地球绝对是小鲜肉，但任远航长期在外征战，又完美的继承了任中军所有的‘优点’，所以长相比较粗犷，完全无法和秦山相比。
    任远航盯着秦山白嫩的脸看了看，接着撇嘴说道：“帅有个屁用，帅能杀人吗？帅能干掉妖兽吗？帅能抵御外敌吗？身为男人，就应该要有本事，你的太子哥哥之前还有身份，现在被削去身份，他还有什么？”
    “哼！哥哥，你就是一个笨蛋，要是太子哥哥现在仍然是太子，你这些话会被杀头的。”任凤霞冷哼道。
    “可他现在已经不是太子，而且就算是的我也会说的，我又没说错话。”任远航倔强的说道。
    “臭小子，你还越说越离谱了，给我闭嘴，再说一句我就抽死你。”任中军已经听不下去了，大声怒喝道。
    任远航见自己父亲彻底生气，再也不敢多说一个字。
    秦山一脸玩味的看着任远航，不紧不慢的说道：“有时候一个人有自信有雄心是好事，但不要太过自信，殊不知会被打脸打得很严重，没错，说的就是你，任远航！”
    本来已经被任中军吓到的任远航听到这话顿时就怒了。
    “你说什么，你说我太过自信会被打脸？笑话简直是笑话，就凭你这个无法修炼的家伙还打我的脸，你用什么打，用脚吗？说实话，我就是用一根手指头就能将你打趴下。”任远航指着秦山不屑的喝道。
    “还是这么自信，不如我们比试比试如何？”秦山饶有兴趣的说道。
    听到秦山的话，在场所有人的脸上都是匪夷所思的表情，除了任凤霞。
    一个从小经脉闭塞的废物向一个少年天才挑战，这剧情怎么有点不对劲。
    任远航楞了一下之后就瞪大眼睛盯着秦山，“你确定要比试？”
    “你不是说一根手指头就能解决我吗？我想看看你怎么解决。”秦山笑道。
    “好，那我就跟你比试，输了可不要怪我不给你面子，这是你自己提出来的。”任远航跃跃欲试的说道，他早就对秦山不爽，巴不得揍秦山一顿。
    任中军这个时候才反应过来，顿时严肃的喝止道：“臭小子，你给我马上停止这种闹剧，你明知道秦公子经脉闭塞不能觉醒武脉，你竟然还要和他比试，你居心何在？”
    “是他要和我比试，不是我找他的麻烦，父亲，你能不能公平一点。”任远航不服气的说道。
    任中军还想说什么，秦山抬手制止了。
    “大将军，虽然我现在已经不是太子，但是不要把我想得那么弱，早就听闻你的儿子在军中是少年天才，我很想见识一下，今天借这个机会见识一下也不错，难道说大将军不想给我这个机会？”
    “秦公子，我这逆子下手没得轻重，恐怕……”
    “大将军放心，他是你儿子，我不会把他打死的。”
    任中军顿时无语，虽然嘴上没说话，但心里才不相信秦山有打死自己儿子的实力。
    不过秦山既然主动要求，他也不好继续反对，而是对自己儿子叮嘱道：“臭小子，我警告你不要乱来，否则待会抽你。”
    “父亲请放心，这只是点到即止的比试。”任远航脸上绽放出灿烂的笑容。
    随后，任中军就让周围的人撤开，将空间留给秦山和任远航。
    院子里其他士兵全都围起来看起了热闹。
    “哈哈！有好戏看了，前太子秦山竟然要挑战任少爷，这不是自己找罪受嘛！”
    “众所周知秦山从小经脉闭塞无法觉醒武脉，如同废人一个，而我们的任少爷从小就是天才，如今仅仅二十岁就已经达到武师二品，击败秦山真的只需要一根手指。”
    “这完全不是一个级别的战斗，我估计待会秦山会输得很惨。”
    “……”
    几乎所有人都认为秦山输定了，毕竟秦山是皇城中大名鼎鼎的废物，任谁也不会认为他是任远航的对手。
    任中军和任凤霞站在旁边看着，任中军始终皱着眉头，说道：“我怎么感觉太子殿下变了，变得有些难以理解，明明无法修炼，却非要挑战远航那个臭小子。”
    “太子哥哥的确变了，变得比以前要厉害多了。”任凤霞嘻嘻笑道。
    “不，他不可能是远航的对手，远航自幼跟着我征战，修为在同龄人中绝对是佼佼者，太子殿下从小不能修炼，根本不是一个级别的对手。”任中军摇头说道。
    “父亲，那我们就拭目以待吧，嘻嘻。”任凤霞眼中闪过一丝狡黠的神色，她上次见识过秦山的厉害，很清楚秦山已经可以修炼，既然是秦山提出比试，说明他有自信。
    当然，任凤霞知道的一切任远航根本不知晓，他还认为秦山仍然是以前那个废物太子。
    此时他捏着拳头不屑的说道：“今天我也不占你的便宜，就让你先上，亮兵器吧。”
    “在开始之前我们还是来说说比试的彩头吧，如果我赢了，你就心甘情愿当我的小弟，怎么样？”秦山咧着牙齿说道。
    任远航表情顿时一拧，撇嘴说道：“那你输了呢？”
    “我输了就是你的小弟，不过我是不会输的。”秦山不以为然地说道。
    疯了，绝对是疯了，除了任凤霞之外其他人都觉得秦山脑子不正常。
    “握草！主动提出比试也就算了，现在还提出彩头，秦山这是求着当任少爷的小弟，简直有些匪夷所思，难道因为被逐出皇族变疯了？”
    “我看九成有这个可能。”
    “……”
    众人被秦山的行为惊呆了，私下小声议论着。
    “哈哈哈！好，非常好，我能收一个前太子作为小弟，这出去可以吹吹牛逼了。”任远航哈哈大笑，认为自己赢定了。
    秦山咧嘴贼兮兮的笑了笑，说道：“既然已经答应，那就开始吧。”
