    秦山既然决定以后重新坐上太子之位甚至登基称帝，自然需要自己的班底，这护国大将军的势力自然需要。不过秦山需要的是这些人心悦诚服，尤其需要征服任家核心成员。
    任远航是任中军最优秀的儿子，年纪轻轻就天赋异禀，而且战功赫赫，若是能收为己用未来有大用。
    何况秦山想要做的是一鸣惊人，打脸将军府的人，让这些高傲的士兵低下高傲的头颅，这样更有利于让获得他们真心的追随。
    显然可怜的任远航并不知道自己已经掉入了秦山设置的坑里，作为一个看过无数权谋剧的宅男来说玩弄异界的年轻人还不是手到擒来。
    任远航在旁边武器架上拿起一把两米长的斩马刀，这把大刀甚至比他壮硕的身体还要高。
    “来吧，虽然你是一个无法修炼的废物，但为了以示尊重，我还是会用全力和你战斗，不过你放心，我是不会杀你的！”任远航手持大刀一脸自信的说道。
    秦山微微一笑，手臂一抖，斩天剑就从系统背包中出现在手中。
    对于斩天剑的出现众人并没有惊讶，龙魂大陆有专门用于储物的空间戒指，他们还以为秦山是从空间戒拿出来的。
    不过看到秦山手中的斩天剑，周围的人还是一阵惊讶，斩天剑散发出的气势逼人，一看就不是凡品。
    “哟，原来手上还有这么厉害的武器，应该是地级以上的武器吧，不过可惜在你的手里发挥不出任何作用。”任远航眯着眼睛说道。
    “你这话就是把脸送到我面前抽，放心，我不会客气的。”秦山笑嘻嘻的说道。
    任远航顿时脸色阴沉，紧紧握住大刀怒喝道：“岂有此理，事到如今还如此狂妄，那就让我看看你有没有狂妄的本事！喝！”
    话音刚落，任远航就握着大刀杀向秦山。
    数米远的距离几乎眨眼的功夫就到达，手中的大刀势大力沉的砍向秦山。
    眼看着秦山没有丝毫动静，任远航心里很是鄙夷，“难道这小子已经被吓傻了？竟然一动不动，我这一刀下去会直接要了他的性命，不过要是他真的是个废物，最后把力道收回来便是。”
    不仅任远航这么认为，其他人也都以为秦山吓傻了。
    任中军甚至直接摇头说道：“看来他还是无法修炼，面对远航的攻击竟然没有丝毫动作，显然这场决斗他输定了。”
    任凤霞也是一脸疑惑，她知道秦山已经可以修炼，可是面对攻击为何只是站在原地一动不动，难道之前看到太子哥哥对付万志浩的侍从是幻觉？
    此时，任远航的大刀几乎已经贴近秦山的身体，他准备收回攻击只是将秦山击倒，可是还没等他撤力，秦山就消失在他的眼前。
    “什么？！人呢？”任远航大惊失色，他的大刀直接斩空了。
    就在这时，他看到一道人影擦肩而过。
    紧接着，秦山重新出现在任远航的背后。
    任远航一脸懵逼，他的胸口位置的衣服出现一条长长的撕裂，一道浅浅的血痕正缓缓渗出鲜血。
    看到这一幕，所有人都目瞪口呆，整个将军府大院一片寂静，就连一向稳重的任中军都不自觉的张大了嘴巴。
    “好快的速度，竟然完全让远航没有反应过来，还有那一剑，如果太子用点力量远航必死无疑，难道太子已经觉醒了武脉，或者说以前经脉闭塞只是假象，太子一直在隐藏？”任中军惊骇的说道。
    “果然，太子哥哥果然不会让人失望，父亲，看到了吧，我就说太子哥哥变了嘛，变得更强了。”任凤霞双拳紧握，俏脸激动的通红。
    好一会任远航才反应过来，他看向自己的胸口，怎么也不相信这是秦山造成的。
    “不……不可能，你经脉闭塞根本无法觉醒武脉，更加不能修炼，而我是天才，你怎么可能伤得了我！”任远航激动了，如果说败在高手手上还好，现在败在一个他认为是废物的人手里，一时间根本无法接受。
    “所以说你有点井底之蛙，不要总以为自己就是天下无敌，小子，你还是太年轻太天真了！”秦山用斩天剑指着任远航一脸傲气的说道。
    任远航接受不了这种结果，被秦山这样嘲讽就变得更加激动。
    “可恶！我刚才没有做好准备，现在最好准备随手干掉你，你才是井底之蛙！”
    愤怒的任远航一跃而起，全身的真气凝聚在大刀之中，重重的劈向秦山。
    看到这一幕，任中军脸色大变，怒声吼道：“远航，你这个混蛋，输了竟然还不死心，此等行为简直枉为男人！给老子住手！”
    说着，任中军就直接冲过去阻止。
    然而秦山距离更近，而且在任中军前面出手了。
    只见秦山握住斩天剑一个箭步就达到任远航的面前。
    “一剑斩天！”秦山瞬间使出了《神剑诀》之中的一招，人剑合一刺向空中的任远航。
    当！斩天剑之中磅礴的剑气击中任远航的大刀，瞬间将他震飞。
    轰隆……任远航的身体像炮弹一样飞了出去，直接撞到了数米远的墙壁上，厚实的墙壁直接垮塌，而任远航则是一口鲜血喷涌而出，躺在地上连站起来的力气都没有。
    本来刚才院子里的人够惊讶的，结果这一幕更加震撼。
    刚才或许可以说是任远航没有做好准备，但是这次是秦山实打实正面对抗秒杀任远航，谁厉害一看便知。
    “我的天！前任太子竟然一招秒掉了任少爷，这也太不可思议了吧，他不是不能修炼吗？什么时候变得这么厉害，哪怕任少爷天赋异禀也没这么厉害！”院子里的士兵一个个目瞪口呆的盯着秦山，心里久久不能平静。
    任中军已经完全看不懂秦山，他几乎是看着秦山长大，对他很是了解，而此刻，他懵逼了。
    “一根手指头干掉我，来，一根手指头试试。”秦山走过去俯瞰任远航说道，身上散发着睥睨天下的霸气。
