    任中军对于自己的儿子很失望，不是因为他输给了秦山，而是因为自己儿子败了竟然没有勇气承认，还第二次把脸送给秦山去抽，这他麽不是傻逼吗。
    他很生气，尽管自己儿子受伤，他还是一把提起任远航让他跪在秦山面前。
    “你这个臭小子，输都已经输了，竟然还没有勇气承认，简直丢脸丢到家了，非要继续丢脸是不是？现在你给我道歉，要陈恳的道歉，否则老子打断你的腿！”任中军指着任远航愤怒的呵斥道。
    任远航本来已经被秦山打服了，此时又被父亲臭骂，只能委屈的低头说道：“太子，我错了，我已经输了，以后我就是你的小弟，你让我下刀山我就下刀山，下火海就下火海，不敢有半点怨言。”
    “态度很好，那从今天开始你便是我的小弟，你对我只能衷心，不能有半点背叛，否则……你自行体会。”秦山指着任远航一字一句的说道，语气中带着不可置疑。
    “是，老大。”任远航捂着胸口痛苦的回应道。
    “好了，你去疗伤吧。”秦山摆了摆手。
    “来人，把远航带下去疗！”
    随后，将军府的下人将任远航抬下去疗伤。
    而任中军则是一脸严肃的对秦山说道：“秦公子，能否借一步说话？”
    “当然。”秦山没有反对。
    接下来，任中军就带着秦山进入了单独的房间谈话。
    在两人进入房间之后，院子里的士兵这才从刚才的震惊中反应过来。
    “这究竟是怎么一回事，前任太子秦山竟然这么厉害，一招就击败了任少爷，修为怕是已经武师三品以上了吧，他不是经脉闭塞无法觉醒武脉，为何如此厉害？”
    “或许他早就可以修炼，只是一直隐藏而已，真是可怕的心性，竟然能够忍受这么多人的白眼还能忍住。”
    “别猜了，或许他是觉醒武脉不久，然后又遇到什么大能突然变强的。”
    “……”
    众人纷纷议论着，任凤霞一脸严肃的对众人说道：“你们都不要议论了，今天这件事情谁也不要传出去，否则军法处置！”
    “是，大小姐！”众人大声喊道、
    “对了，大小姐，你和前太子殿下关系那么好，你们是不是已经……”一个将领满脸笑意的说着。
    任凤霞脸色变得通红，捂着脸羞涩的说道：“人家才没有和太子哥哥在一起。”
    “哈哈，我想说的是大小姐是不是已经和前太子殿下成为好朋友。”
    “可恶！你们这群混蛋，讨打！”
    ……
    秦山和任中军来到单独房间后，任中军脸色变得异常严肃。
    “太子殿下，我真没想到你非但不是废物，反而如此厉害，在同龄人当中绝对是佼佼者，以前恐怕都是在伪装吧。”任中军开门见山的说道。
    “其实我是刚刚觉醒的武脉。”秦山解释道。
    任中军一脸不相信，摇头说道：“刚刚觉醒就如此厉害，这是绝不可能的事情，不过既然太子殿下不想说，我也就不再多说，不知太子殿下接下来有什么打算，我想太子殿下肯定不会甘心吧。”
    “我已经被逐出了皇族，就算不甘心又如何，反正以后游手好闲到死呗。”秦山风轻云淡的说道。
    任中军很是无语，他现在发现真的已经看不透眼前这个太子。
    以前他觉得秦山就是一个有着太子身份的大纨绔，无法修炼极为平庸，但是现在看来这个太子以前都是在伪装。
    “太子殿下，说实话，在陛下多位皇子之中，我更看重的是你，从以前的表现来看，或许其他皇子更有才能更厉害，但他们太过心狠手辣不择手段，若是登基称帝百姓会受苦，但是能让百姓过上好日子的是太子殿下。”
    秦山有些诧异的看着任中军，这个大将军什么意思，难道是要扶持自己上位的节奏？
    “大将军，难道你不怕我把这些话说给别人听？”秦山问道。
    “我任中军一生行事坦荡荡，全都是为国为民，被别人听到我也不在乎。”任中军拍着胸脯坚定的说道。
    “胜天王朝有你这样的护国大将军是福气，百姓有你这样的将军也是福气，有如此大将军在胜天王朝，胜天王朝绝对会更加繁荣昌盛。”秦山一阵歌功颂德，让任中军摸不着头脑。
    此时任中军已经完全不知道秦山到底在想些什么，他只是一个武将，对于权谋之术压根就不懂，所以在朝堂之中他一点都不受待见。对于秦山这一番话，任中军总感觉话中有话，但又不知道从何说起。
    任中军还想说话，结果秦山突然问道：“大将军，我现在连个吃饭的地方都没有，不知晚上能不能在这里蹭个饭？”
    “当然没问题，别说吃饭，只要太子殿下不嫌弃，就是住在将军府都没问题。”任中军点了点头。
    “嗯，那我今晚就在将军府蹭饭了。”秦山笑眯眯的回应道。
    说完，秦山就没有再和任中军聊了，而是出去找任凤霞交流感情。
    ……
    秦山进入将军府的事情知道的人不多，但有心人已经收到了消息。
    二皇子在府上与胜天王朝的宰相何士忠商谈事情，这时二皇子的手下就带来了消息。
    “二皇子殿下，小的有一件重要的事情要向您汇报。”说着，这个手下就看向二皇子旁边的何士忠。
    二皇子摆了摆手说道：“说吧，何宰相是自己人。”
    “刚刚收到的消息，殿下派去对付秦山的‘猎鹰小队’已经全部毙命，而秦山也返回了皇城，而且进入了将军府，据我们在将军府安置的探子得知，秦山真的觉醒了武脉，实力甚至比大将军的儿子任远航还要厉害！”
    听到手下的话，二皇子与何士忠两人同时瞪大了双眼。
    “猎鹰小队的人每一个都达到武师境界，竟然全都毙命，秦山身边难道随时跟着这么厉害的护卫，为什么还有人跟随他！还有，你确定秦山真的进入将军府，而且已经觉醒武脉？”二皇子表情变得异常凝重。
    “这是我们的探子亲眼看到的，千真万确！”
    这时，旁边一直没说话的何士忠终于开口了。
    “二皇子殿下，秦山虽然被逐出皇族，但始终是个大威胁，现在摆在二皇子殿下面前的只有一条路！”
