    “恭喜宿主开启红包，获得神级上品武脉，请问宿主是否绑定？”
    “绑定，当然绑定，不绑定是他麽傻子！”秦山激动的说道。
    本来外面那个狱卒是想拧秦山的手臂以示惩戒，结果却让秦山无意中点中了红包，只能说秦山因祸得福。
    叮！
    “恭喜宿主绑定神级上品武脉！”
    武脉等级从低到高为人级、地级、天级、神级，而每个等级又分为下品、中品、下品三个阶层，神级上品武脉放在整个胜天王朝乃至龙魂大陆都是绝世天才，超过神级上品武脉的在整个龙魂大陆历史都是屈指可数。
    一个武者修为最终能够达到的成就和武脉的高低有很大的关系，武脉等级决定上限，而且越是高级的武脉修炼就越是迅速，譬如说人级中品武脉比下品武脉修炼速度至少快两倍，可见武脉对一个武者的作用有多大。
    如今第一个红包开出神级武脉，这无异于给了秦山一个能够在龙魂大陆生存的定心丸。
    “废物太子，你不是要砍我的头吗？你倒是砍啊！”牢房外的狱卒掰着秦山的手腕得意的笑道。
    秦山手腕此时被掰得生疼，或许融合了太子的记忆，此刻的秦山已经不再是前世的钓丝，如此屈辱他绝对不能忍。
    秦山冷冷的盯着外面的狱卒，一字一句的说道：“等本太子踏出这里的时候就是你的死期，你给本太子等着！”
    “哈哈……我好怕哟！废物太子，实话跟你说吧，你犯的错误是欺君之罪，相当于谋逆，会被杀头的，想要从这里走出去简直痴心妄想，老老实实的待在里面吧！”那个壮硕的狱卒哈哈大笑的说道。
    说着，壮硕的狱卒就将秦山给推开，眼中尽是鄙夷和不屑，旁边其他几个狱卒也都跟着嘲讽的笑了起来，完全没有把秦山当做太子看待。
    所谓世态炎凉就是如此，太子秦山无法修炼武道本来就被所有人看不起，现在太子之位被废沦为庶人，其他人自然更加不放在眼里，哪怕小小的狱卒也都随之践踏。
    秦山双拳紧握，他现在修为几乎为零，而且太子身份被贬，能做的就是赶紧将修为提升上来，然后将失去的一切夺回来。
    “吗的！你们等着，老子已经不是以前那个无法修炼的太子，等着老子逆袭吧！”
    叮！
    “前方有一大波红包雨即将来临，请宿主做好准备抢红包！”
    “什么？！”
    脑海中的系统提示音响起的时候，秦山没有反应过来，结果眼前突然冒出一大堆红包，就像火山喷发一样，喷发的红包仅仅持***钟就消失。
    愣了一秒钟之后，秦山赶紧双手飞速戳着眼前喷发的红包。
    叮！
    “恭喜宿主成功开启红包，获得1000点经验。”
    叮！
    “恭喜宿主成功开启红包，获得地级上品武技《神剑诀》，存入系统背包。”
    叮！
    “恭喜宿主成功开启红包，获得人级上品丹药‘汇气丹’十颗，存入系统背包。”
    “本次红包雨结束，距离下次红包雨还有三天时间！”
    红包雨总共喷发了两秒钟，秦山发愣浪费了一秒钟，结果戳红包的时间只有一秒，一秒钟抢了三个。
    “这你吗！竟然足足愣了一秒钟，浪费了那么多次机会，结果现在只抢到三个红包，系统，你怎么不早点提醒，刚提醒完就喷发了。”只得到三个红包的秦山很是郁闷，对于红包狂魔来说，错过一个红包就是错过了整个世界。
    “这是系统设定，宿主无权质疑。”系统机械的声音响起。
    好吧，现在咱需要跟着系统混，有意见也只能忍着。
    虽然错过了一秒钟，但三个抢到三个红包已经不错了，他旋即查探三个红包的介绍。
    首先是这1000点经验值，这相当于武者的修为，直接可以提升修为。其次是地级上品五级《神剑诀》，也算是很厉害，堪比小宗门的镇宗武技。还有一个红包是人级上品汇气丹，是武者修炼提升修为的丹药，对于现在的秦山来说算是非常不错了。
    “宿主拥有1000点经验值，请问是否升级？”
    “直接升级。”
    叮！
    “恭喜宿主等级达到武徒三品，提升到四品需要2000点经验。”
    升级之后，秦山又直接服用了一颗汇气丹。
    叮！
    “宿主使用人级上品汇气丹，获得经验3000点，等级提升到武徒四品，提升到五品需5000点经验。”
    秦山本来觉得一颗汇气丹能获得3000点经验，十颗就能得到三万，可是他想多了，在他使用第二颗的时候只获得了100点经验，也就是说同种丹药累加效果几乎可以忽略，所以他就放弃继续使用。
    丹药无法使用，秦山就直接练习了《神剑诀》，有系统就是方便，使用后他脑海中就有一种特殊的领悟，好像已经练过多年的剑法。
    “不愧是地级上品武技，我感觉现在应付一个普通武徒五品的武者都没问题。”秦山心里默默的想着。
    此时，秦山的人物页面发生了变化。
    宿主：秦山
    等级：武徒四品（升级武徒五品需5000经验）
    经验值：268
    武技：神剑诀
    背包：汇气丹8颗
    未开启红包：无
    仅仅几分钟时间从还不是武者提升到武徒四品，这种飙升的速度要是让别人知道肯定瞠目结舌，这也让秦山明白有系统的好处。
    “哈哈哈！老子醒掌天下权醉卧美人膝的日子马上就要来了，渣渣们，都颤抖吧！”秦山兴奋地在牢房内乱嚎起来。
    “白痴！”牢房外的狱卒们纷纷投来鄙夷的眼神。
    “皇后驾到！！！”就在这个时候，一个响亮的声音响起，秦山的母后来到了天牢外。
    “皇后娘娘，陛下有令，任何人都不能进入天牢接近废黜太子！”天牢狱卒挡住了皇后的去路。
    “大胆！连本宫的路都敢挡，你们是不想活了吗？！本宫只是过来见本宫的皇子，你们有什么资格阻拦，都给本宫退下，否则都拖出去斩了！”雍容华贵的皇后愤怒的喝道。
    狱卒们无奈，虽然太子被废，皇后娘娘的位置岌岌可危，但她现在的身份毕竟还没有动，这些普通狱卒哪里敢阻拦，只能纷纷让开。
