    很快，雍容华贵的中年美妇，也就是胜天王朝的皇后娘娘‘荣皇后’来到了秦山面前。
    看着眼前的荣皇后，秦山不知道如何形容自己的心情，他融合了太子的记忆，或许是受到记忆的影响，竟然对眼前的荣皇后有一些愧疚之情。
    “皇儿，对不起，是母后没能照顾好你，让你遭这样的罪，母后这就去向陛下求情放你出来！”荣皇后伸手握住秦山的双手心疼的说道。
    感受到荣皇后的关心，秦山心里暖暖的，前世秦山是孤儿院长大，从未感受过父母的爱，如今看到荣皇后的关爱，哪怕知道不是对自己，但他仍然很是感动。
    “母后，不用去求父皇，没有用的，儿臣太子之位被废，肯定会影响你，母后现在要做的就是保全自己，以免被有心人伤害！”秦山紧紧握住荣皇后的手说道。
    “不，母后无论如何也要救你，哪怕被伤害也不会让你出事！”荣皇后哭丧着脸说道，眼里尽是悲伤和决绝。
    秦山表情变得异常严肃，向荣皇后手掌中输送了一丝真气。
    荣皇后也是武者，虽然修为不高，但很清楚的感受到这股真气，她不可思议的看着秦山，她对秦山实在太了解，经脉闭塞根本无法觉醒武脉，现在竟然能够释放真气，也就是说自己皇儿武脉觉醒了。
    “皇儿，你……”
    “母后，儿臣不会有事的，儿臣现在身边已经没有可以信任的人，唯一的依靠就是母后，这个时候母后绝对不能出事，一定要保全自己，这样日后我们才会有反击的机会！”
    秦山担心荣皇后会因为救他而出事，所以提前提醒她。他很清楚现在实力还太弱，如果荣皇后在背后帮忙肯定会更好，而且秦山也不希望这个世界的母亲出事。
    荣皇后对于秦山有这样的想法感到意外，不过此时也没有精力去多想。
    她点头应道：“皇儿，你一定不能出事，你要是出事了母后什么也没了，母后答应你一定会保全自己！”
    “母后，儿臣一定会变强，一定会将我们失去的夺回来！”秦山一脸坚定的说道。
    “母后相信你！”荣皇后紧握秦山的手，眼含泪水说道。
    这个时候，那个壮硕的狱卒过来说道：“荣皇后，您现在应该可以离开吧，若是陛下怪罪下来恐怕荣皇后也担待不起！”
    “本宫要怎么做还需要你这个奴才提醒吗？都给本宫退下！”荣皇后愤怒喝道。
    壮硕狱卒并没有害怕，反而拿出一块令牌说道：“皇后娘娘，这是陛下发下来的令牌，见令牌如见陛下，今天哪怕是皇后娘娘也不能违背陛下的意思，若是皇后娘娘不从的话，我们这些做小的就会强行带娘娘离开！”
    荣皇后脸色一变，有陛下的令牌在此，哪怕她这个皇后娘娘的身份也无济于事，但是她不想离开。
    “本宫乃是当今皇后，你们这些奴才还敢动本宫不成？”荣皇后冷笑道。
    狱卒拥有皇帝的令牌，再加上太子失宠，自然对荣皇后有恃无恐。
    那个壮硕狱卒对其他几个手下摆了摆手说道：“你们几个，去把皇后娘娘请出天牢，这里不是她该待的地方！”
    由于荣皇后是一个人进入天牢，没有护卫帮忙，她本身修为又不高，根本阻止不了几个狱卒。
    “你们这些狗奴才胆子太大了！竟然敢动本宫，本宫要砍了你们的头！”荣皇后激动地吼道。
    “有陛下的命令，哪怕是荣皇后也别想反抗，乖乖的离开吧！动手！”壮硕狱卒眯着眼睛冷冷的下着命令。
    几个狱卒上前准备直接强行将荣皇后带出去。
    “你们谁敢动我的母后，本太子就杀了谁！”这时，牢房内的秦山冷着脸喝道。
    “哟呵！口气还真是不小，一个不能修炼而且还被废黜太子之位的废物，竟然说要杀了我们，白痴吗？”壮硕狱卒一脸嘲讽的说道。
    “狱头，他还以为自己是太子，身份一时间转换不过来，不如我们教他做人，怎么样？”
    “到了天牢就是我们的地盘，何况还是一个废物，竟然如此嚣张，找死吗？”
    旁边几个狱卒同样一个个讥讽的看着秦山。
    壮硕的狱卒得意的看着秦山，撇嘴说道：“我有陛下的令牌，今天还就要强行带皇后娘娘离开，你这个废物能怎么着？你们几个，不用管这个废物，动手‘请’娘娘离开！”
    “吗的！忤逆本太子的话都得死！”
    秦山怒了，将真气凝聚在脚上，对着牢房房门就是一脚。
    轰隆！
    钢铁牢门直接轰然倒塌。
    不管是狱卒还是荣皇后都目瞪口呆的看着这一幕，这牢门不说无坚不摧，至少抵挡武徒三四品的人没问题，竟然被太子一脚踹开，开玩笑的吧。
    “动本太子的母后，老子现在就杀了你！”
    秦山踹开牢门之后就直接冲向那个壮硕狱卒，哪怕双手被锁链绑住也限制不住他的行动。
    壮硕狱卒虽然对秦山一脚踹开牢门很震惊，但见秦山不自量力的冲过来，鄙夷地说道：“就凭你这个废物太子也想杀我，不自量力，这是你主动找上我的，可不要怪我不客气！”
    说着，壮硕狱卒对着迎面而来的秦山就轰出一拳。
    这个狱卒修为是武徒三品，比秦山要低一个境界，他的动作在秦山眼里就跟慢动作似的。
    “不要！”荣皇后见秦山即将被狱卒一拳击中，赶紧阻拦，可惜已经来不及了，在她看来自己的皇儿肯定会受伤。
    其他几个狱卒同样认为秦山不自量力，纷纷露出鄙夷的眼神。
    就在狱卒一拳即将击中秦山的时候，秦山身体突然一闪，瞬间躲开了狱卒的攻击。
    紧接着，秦山猛地抬起束缚双手的锁链快速扣住了壮硕狱卒的脖子。
    “给本太子去死吧！”
    秦山用锁链嘞着狱卒的脖子，将他的身体直接扯了起来，重重的摔向地面。
    蓬的一声，狱卒的身躯直接在地上砸出一个坑，一股血箭从他嘴里喷涌而出。
    “你……你竟然如……如此厉害……根本不是废物……”壮硕狱卒躺在地上，一脸痛苦的指着秦山，眼里充满了恐惧和不可思议，然而一句话还没说完脑袋一歪就挂掉了。
    “哼！这就是你对本太子无礼，对母后无礼的下场，死！！！”
