    谁能想到一个被认为无法修炼的废物太子竟然秒杀了武徒三品的狱卒？
    荣皇后想不到，其他狱卒更想不到。
    这个时候，其他几个狱卒终于知道秦山虽然被废掉太子之位，但也不是随便可以惹的，想到会被杀的下场，他们全都瑟瑟发抖。
    “太子殿下饶命，求您不要杀我们，我们错了！”其他几个狱卒赶紧跪下来向秦山求饶。
    “杀你们还脏了本太子的手，都他麽给本太子滚开！”秦山霸气侧露的吼道，虽然是第一次杀人，但他却感觉全身血脉膨胀，这些狗奴才不给点教训他们是不知道自己什么身份。
    几个狱卒吓得赶紧在地上滚着离开了。
    叮！
    “宿主击杀敌人，获得一个未开启红包。”
    这时，秦山脑海中响起了系统提示音，原来杀人还可以获得红包，真牛逼！看来以后还是要多杀杀人，不过现在不是开红包的好时机，留着再打开。
    看到这一幕的荣皇后瞠目结舌，不禁惊讶的问道：“皇儿，你什么时候变得这么厉害？”
    “此事说来话长，母后还是早点离开是非之地，好好的保全自己，儿臣能够保护自己。”秦山一脸严肃的对荣皇后说道。
    荣皇后点了点头，她已经看得出来秦山彻底长大了，比以前成熟太多了，或许经历这次事情，皇儿真的能够独当一面。
    “皇儿，你一定要保重自己。”荣皇后激动地抱住了秦山。
    就在这个时候，一大堆御林军进入了天牢。
    “大胆狂徒，陛下亲自下令将你关押天牢，你竟然敢越狱，怕是找死吧！”御林军带队的将领指着秦山呵斥道。
    “哼！谁说本宫的皇儿越狱了？他现在不还是好好的站在这里吗？反倒是这个狱卒狗奴才竟然敢谋害本宫，皇儿替本宫解决了这个以下犯上的狗奴才，何罪之有？你们今天要是敢动本宫的皇儿，那就都给本宫去死吧！”荣皇后毕竟还是皇后，尽管受到秦山被贬牵连，但此刻御林军也不敢拿她怎么样。
    御林军将领对着荣皇宫拱了拱手说道：“陛下有令任何人都不得进入天牢探望前太子，既然前太子没有越狱，那就请皇后娘娘离开此地，以免再发生类似的事情。”
    “本宫还需要你来指挥吗？都给本宫闪一边去，本宫要离开了！”
    荣皇后对着御林军呵斥了一句，然后拍了拍秦山的肩膀，带着依依不舍的眼神缓缓离开天牢。
    “来人，把这个罪人关押到防卫更加森严的牢房！”
    被重新关押进更加森严的牢房，秦山并没有任何不爽，反而迫不及待的打开刚才干掉狱卒获得的红包。
    叮！
    “宿主开启红包，获得100点经验，天级下品功法《纯阳心经》，地级上品武器‘斩天剑’。”
    这个红包牛逼，一开还开出三样，也就是说以后杀人也可以获得红包奖励，系统这一点很不错，别人靠勤加苦练才能提升修为，咱直接杀人获得经验升级，爽歪歪。
    获得《纯阳心经》，秦山直接开始修炼。
    修炼功法也可以获得经验，这样一来秦山修为提升速度肯定会比别人快得多，毕竟秦山可以有多种途径获得经验值。
    在秦山修炼《纯阳心经》的时候，系统经验值不断提升，虽然速度并不快，但每时每刻都在提升，已经很不错了。
    如今秦山系统的属性显示是这样的。
    宿主：秦山
    等级：武徒四品（389/5000）
    经验值：268
    功法：纯阳心经
    武技：神剑诀
    背包：汇气丹8颗
    未开启红包：无
    ……
    在秦山修炼的时候，二皇子的府上。
    “禀告二皇子，秦山已经打入了天牢，小的探知到地牢发生了一些事情，秦山竟然秒杀了一个武徒三品的狱卒。”二皇子的手下向人皇子汇报道。
    二皇子身材魁梧，眼神诡谲，此时微微皱眉问道：“本皇这个废物大哥把一个武徒三品的狱卒秒杀？你确定这个消息属实？”
    “天牢里有狱卒是我们的人，他亲眼看到的。”
    二皇子摸了摸下巴，眉头皱得更深，“岂有此理！看样子这个废物大哥以前是在隐藏自己，明明已经中毒却没有死，现在还能修炼，难道他真的有这样的心性？”
    二皇子想不通，在他眼里秦山就是一个窝囊废，一个无法修炼心性弱智的废物太子，本来以为可以轻易解决，可没想到现在只是把他打入了天牢，这完全超乎了他的预料。
    “父皇那边有什么情况？”二皇子问道。
    “陛下那边只是下令将秦山打入天牢，不然任何人接触，具体要如何处置并没有透露给任何人，哪怕陛下身边服侍的太监以及贵妃娘娘都不清楚。”手下摇头说道。
    “父皇到底在想写什么，废物大哥把他新选的妃子给睡了，按照父皇的个性应该直接将其砍头，为何只是将他太子之位废掉打入天牢而不处置呢？”二皇子眼中尽是疑惑和不解。
    “或许陛下是念在秦山是皇子的份上才饶他一条小命，反正秦山对于二皇子殿下来说根本没什么威胁，只是一个废物而已，哪怕能够修炼也不足为惧。”手下不以为然的说道。
    “希望如此吧，不过本皇还是希望这个废物大哥早点去死，这样一来本皇就可以顺利登上太子之位，所以，密切关注废物大哥的动向，有机会就干掉他！”二皇子做了一个杀头的手势，眼中尽是寒芒。
    “是，小的这就去办！”
    ……
    另一边，皇帝寝宫内。
    “陛下，老奴有一个疑问，不知该问不该问？”服侍皇帝多年的老太监薛公公一边为皇帝捶背一边问道。
    皇帝扫了一眼薛公公，淡淡的说道：“你这是在套朕的话吗？”
    “老奴不敢。”薛公公赶紧低着头。
    皇帝叹了一口气，缓缓说道：“朕知道你想问朕会如何处置秦山吧。”
    “陛下英明。”
    “如何处置明天你就会知晓，好了，夜已深，朕要休息了。”
    “是，陛下。”
