    “奉天承运，皇帝诏曰，太子山以下犯上，罪行严重，今废除太子之位，贬为庶人，从今日起不再是皇族之人，赶出皇宫。其母后荣皇后犯有监护失职之罪，削去皇后之位，现打入冷宫！钦此！”
    被打入天牢的第二天，秦山就接到了圣旨，是皇帝身边的老太监薛公公来天牢念的圣旨。
    秦山本来以为这次处罚会很严重，不死也是脱一层皮，没想到只是把自己赶出皇宫以及废除母后的皇后之位，这对于他来说是不算太坏，身份这玩意一旦强大起来不是问题。
    秦山接旨后，薛公公用着只有秦山才听得到的声音说道：“殿下，陛下怎么想的老奴也不知晓，以后殿下只能靠自己，记住，只要性命还在，没有过不去的坎！”
    薛公公在宫里混迹数十年，而且在皇帝身边伺候，早就是人精，哪怕秦山被其他人认为是废物，哪怕现在被废去太子之位，他也没有恶言相向，反而好言相劝，因为他清楚一点，那就是哪怕一个乞丐最后都有可能成为帝王。
    秦山对着薛公公拱了拱手说道：“多谢薛公公提醒，我有一个不情之请，那就是希望薛公公在宫里能够照顾一下我的母后，只要不出事就行。”
    “老奴只能保证尽最大的努力帮忙，至于结果老奴无法控制。”
    “薛公公能帮忙就行，日后必定重谢。”秦山一脸认真的说道。
    看到秦山的眼神，薛公公有些感慨也有些诧异，这个太子看起来好像一夜之间长大了，以前一直游手好闲无所事事，但是现在的气质明显变得更加内敛和成熟，或许这次事情让他成长了吧。
    薛公公只是来传达圣旨，也不能待太长时间，他命狱卒打开牢门，然后让御林军直接将秦山送出了宫外。
    在被押送出宫外的路上，宫里不管是宫女还是小太监纷纷投来鄙夷的眼神，这些秦山都直接无视。
    “哼！总有一天本太子会重新入主东宫，不仅如此，本太子终究会登上这皇位，你们这些狗眼看人低的奴才等着被本太子踩在脚下吧！”
    秦山回头看了一眼金碧辉煌的皇宫，心里暗暗发下誓言。
    这不是太子记忆的影响，而是秦山此刻的野心，前世他没有能力只能当一个宅男，但这一世拥有红包系统，他要成为一个震慑所有人的帝王。
    在秦山被押送出皇宫的时候，某处阴暗的位置，二皇子秦志勇正一脸阴冷的盯着秦山。
    “二皇子殿下，秦山已经被押送出了皇宫，恐怕他再也没有回宫的机会了。”二皇子身边一个中年人阴笑道。
    “本皇不要恐怕，要一定！父王对废物大哥的处罚竟然如此轻，真不知道父王是如何想的，本皇决不允许他还有任何反击的机会，你给本皇跟着他，有机会就做掉他，但是记住，不要留下任何马脚，就跟之前向他下毒一样！”二皇子眼中尽是狠毒的神色。
    “殿下放心，小的一定会完美的做好此事。”
    “只要除掉他，本皇给你好处。”
    “多谢殿下。”
    说完，这个手下欣喜的闪了，然后隐藏在秦山背后。
    ……
    “太子山竟然只是被废赶出皇宫，陛下对他真是仁慈，我觉得那样的废物应该直接杀了算了，免得损毁皇族名声。”
    “说的不错，不能修炼也就算了，竟然还侮辱陛下的妃子，简直……”
    “这样的人应该受到唾弃！”
    “你们看，那是秦山，他竟然还有脸在街上走！”
    在秦山被扔出皇宫的时候，周围的人全都对他指指点点各种嘲讽，这个世界就是如此，强者被尊敬，弱者只有被瞧不起。
    突然，秦山看到路边一个垃圾堆上有一个闪闪发光的大红包，他的眼前顿时一亮，赶紧冲过去抢红包，毕竟红包持续时间只有两分钟，晚了就会消失。
    秦山来到垃圾堆面前，直接点开垃圾堆上面的红包。
    叮！
    “恭喜宿主开启红包，获得‘武神赵子龙’召唤卡。”
    武神赵子龙召唤卡：永久性道具，可召唤三国武将赵子龙，持续时间五分钟，每天只能召唤一次，赵子龙目前修为武师九品，可升级。
    “握草！这牛逼了，竟然是召唤卡，这相当于得到了一个保镖，虽然只是一个五分钟保镖，但这个保镖可升级，很不错。”
    秦山很是兴奋，差点有些手舞足蹈，他正在担心自己出宫后的安危，结果就开到了一张召唤卡，性命算是有了小保障。
    龙魂大陆武者等级是武徒、武师、武将、武王、武皇、武帝、武尊、武圣、武神九个大境界，每个大境界有九品，赵子龙有武师九品已经算是小高手，一般武者不能轻易靠近。
    秦山站在垃圾堆面前有些手舞足蹈，路人看到全都露出鄙夷的眼神。
    “你们看，秦山竟然在垃圾堆面前傻笑，这是被废了之后疯了吧！”
    “绝对是的，受不了打击变成了白痴！”
    “可怜的家伙，这比杀了他还要更悲惨，不过像他这种无法修炼的废物也只有沦落到这种结局。”
    “可怜之人必有可恨之处！”
    就在路人以为秦山疯了的时候，一大堆人马从远处过来，看样子准备进攻，当他们看到路边垃圾堆旁边的秦山顿时停了下来。
    “哟！这不是当今太子秦山吗？怎么在垃圾堆面前？难道在垃圾堆面前修炼？”前面一个侍卫看着秦山嘲讽道。
    “什么狗屁太子，只是一个刚刚被废掉的废物而已，能活下来已经算是陛下宅心仁厚！”这时，马车上的轿子帘子被掀开，一个颇有姿色的女人讥讽道。
    这个女人是当朝宰相之女何欢，本来之前和秦山有御赐婚约，但此刻的她看向秦山的眼中尽是鄙夷。
    根据太子的记忆，秦山对这个女人有印象，一个稍有姿色却喜欢作的女人。
    秦山只是淡淡的扫了何欢一眼，没有理会这女人，因为他根本没有把她放在眼里，哪怕之前有婚约，那也只是皇帝御赐的。
    见秦山不屑一顾的眼神，何欢莫名的有些不爽，顿时大声喝道：“岂有此理！你这个被废除太子之位的废物竟然敢瞧不起本小姐，太狂妄了，给他一点教训！”
