    在何欢之女下令之后，两个侍卫就直接走向秦山，眼中尽是嘲讽。
    “这个废物竟然敢无视我们大小姐，真当自己还是太子吧！”
    “一个无法修炼的废物，我们家大小姐幸好没有嫁给他，否则会毁一生。”
    “之前他有太子身份还好，现在太子被废，还被赶出皇族，以后注定沦为垃圾！”
    “所以我们必须给他点教训。”
    两个侍卫一边走向秦山，一边大肆嘲讽，根本没把秦山放在眼里。
    路边那些路人也都幸灾乐祸，全都是一副看戏的态度。
    “秦山，幸好我们之前只是有婚约而已，要是真的嫁给你这种废物我连死的心都有，你知道我这次来皇宫干嘛吗？本姑娘是来向陛下请求解除与你的婚约，我想陛下肯定会非常愿意，毕竟本姑娘和二皇子才是真正的两情相悦，陛下肯定会赐婚我与二皇子殿下！所以你这个废物就不要对本姑娘有念想，本姑娘不是你能高攀的起！”
    何欢不愧是喜欢作，自恋到这种程度，真叫人恶心。
    本来秦山不想说什么，结果听到何欢这样说，顿时就一副作呕的样子，鄙夷地说道：“你这女人简直是白痴，我他麽就是喜欢乞丐也不会对你这个女人有念想，白痴加恶心！你也不用去父皇那里请求解除婚约，老子现在就退了这门亲事，你这样的女人根本没有资格成为我的妻子！”
    听到秦山的话，所有人都一脸不可置信。
    尤其是何欢，她双眼瞪得老大，她本以为秦山被废掉太子之位肯定会巴结她，可是没想到不仅没有巴结，反而出言嘲讽，而且还被秦山这个废物当成退亲，简直太耻辱了，这是不是哪里出错了？
    “你这个废物竟然敢骂本小姐，简直不知好歹，给本小姐上，好好的教训他！”何欢指着秦山愤怒的大喝道。
    “这废物被废了太子之位还如此狂妄，上吧！”两个侍卫加快脚步，直接冲向秦山。
    所有人都觉得秦山马上就要被打得满地找牙，而何欢眼中尽是狠毒鄙夷之色，马上要看到秦山被教训，心里很是舒爽。
    这两个侍卫只是很普通的侍卫，修为只有武徒八品，对于现在只有武徒四品的秦山来说绝对是无可匹敌的存在。
    不过秦山并没有太过紧张，因为咱有武神赵子龙的召唤卡，麻痹的，搞急了老子直接召唤赵子龙弄死你们。
    “你们要是胆敢伤害太子哥哥一根汗毛，本姑娘就杀了你们！！！”
    就在秦山即将召唤赵子龙的时候，一声娇喝声响起，然后传来哒哒哒的马蹄声，一个娇柔的小美女骑着马朝这边飞奔而来，刷的一下停在了旁边。
    看到马背上的小美女，两个侍卫顿时停了下来。
    这个小美女身份可不简单，乃是胜天王朝大将军小女儿任凤霞，何欢的侍卫哪里敢得罪。
    秦山根据太子的记忆对她有印象，这个小姑娘从小就喜欢跟着太子玩，算是青梅竹马。
    “见……见过任小姐。”两个侍卫畏畏缩缩的行礼。
    任凤霞身材娇小，但相貌绝对是绝色倾城，比之何欢要漂亮太多，其追求着可以饶胜天王朝帝都几圈。
    此时任凤霞穿着一身红衣，手持长鞭，看起来飒爽英姿极为威风。
    “你们两个奴才胆子太大了，竟敢伤害太子哥哥，难道就不怕杀头吗？”任凤霞用鞭子指着两个侍卫怒喝道。
    两个侍卫畏惧，说不出一句话。
    这时，何欢冷冷的说道：“秦山已经不再是太子，而且也被逐出了皇族，他现在就是一个下等的庶民，一个废物庶民敢瞧不起本姑娘，本姑娘难道就不能教训一下吗？或者说任姑娘想管这样的闲事？”
    任凤霞乃是将军之女，性格自然直爽，不屑的说道：“幸好太子哥哥没有和你成亲，你这样恶毒的女人根本不配成为太子哥哥的妻子！”
    何欢脸色骤然大变，指着任凤霞怒吼道：“你这个小贱人，竟然敢说本姑娘恶毒，是不是不想活了！”
    啪！
    任凤霞直接一巴掌扇在了何欢脸上，瞬间留下一个清晰地掌印，周围的人全都惊呆了。
    “这一巴掌是为太子哥哥的！”
    “你……”何欢痛苦的捂着脸，眼中尽是不可置信，她没想到任凤霞会直接动手。
    任凤霞乃是大将军之女，从小修炼武道，自然不是何欢这种大家闺秀能够阻挡的。
    啪！
    还没等何欢反应过来的时候，任凤霞又是一巴掌扇过去，在何欢另一张脸上留下掌印。
    “这一巴掌还是为太子哥哥的！”
    何欢直接被扇懵了，心里涌出滔天怒吼，歇斯底里的吼道：“岂有此理，简直岂有此理，你这个小贱人竟然敢打我，给我上，给我杀了这个小贱人！”
    “本姑娘乃是大将军之女，你们谁敢动本姑娘？！”任凤霞丝毫不惧，指着在场所有人大喝。
    何欢的侍卫自然是不敢动，只能无奈的对何欢说道：“大小姐，她是大将军小女儿，我们不能动手啊，动手是会被将军杀头的。”
    “可恶！你这么这群废物，都是废物！”何欢像个泼妇一样大吼，然后怨恨的瞪着任凤霞，“你这个小贱人给我等着，还有秦山你这个废物，你们会后悔的！”
    说着，何欢就狼狈的回到马车上，灰溜溜的离开了此地。
    何欢离开后，任凤霞一脸笑意蹦蹦跳跳的来到秦山面前，“太子哥哥，幸好我来的及时，否则那个毒妇肯定会伤害你，太子哥哥是不是要给我奖励？”
    “首先，我已经不是太子，其次，其实你不来的话我也可以教训他们，你的出现反而把我的风头给抢了，所以这个奖励还是算了，反而你得赔我没有出风头的损失！”秦山对着任凤霞摇着手指说道。
    其实秦山准备利用赵子龙杀几个人拿几个红包，任凤霞的出现打乱了计划，不过他知道这个姑娘是为自己好，所以也没有太过计较。
    任凤霞顿时撅起嘴巴，不乐意道：“太子哥哥你是不识好人心，人家大老远跑过来帮你，你却根本不在乎。”
    “好好，我给你奖励，亲你一下怎么样？”
