    任凤霞顿时脸色羞红，但是眼神深处却有些欣喜。
    “太子哥哥真讨厌，太坏了！不过貌似太子哥哥变了。”任凤霞诧异的说道。
    “变了？难道变潇洒了？”秦山挑了挑眉摸着下巴骚骚的问道，作为宅男，其实他还是挺闷骚的。
    任凤霞顿时无语，这还是以前那个高傲不可一世的太子哥哥吗？不过貌似这样的太子哥哥更喜欢。
    “太子哥哥，好吧，你是变潇洒了，行了吧。你已经被逐出皇族赶出了皇宫，现在应该还没吃东西吧，我带你去吃东西！”任凤霞直接拉着秦山离开去吃东西。
    秦山被关在牢房里一晚上没吃东西，这个时候的确有些饿了，于是点头应道：“没问题，我刚好饿的紧，不过我现在是个穷人，可没钱付账。”
    “瞧你说的，搞得好像本姑娘没钱似的。”任凤霞豪气万丈的说道。
    秦山笑了笑，然后就跟着任凤霞一起去吃东西。
    很快他们来到了皇城高档的酒楼，叫做‘醉香楼’。
    来到醉香楼之后，任凤霞点好酒菜之后对秦山说道：“太子哥哥，我先去洗洗手，待会就来。”
    于是，秦山就坐在酒楼内等待着上菜。
    就在这个时候，一帮人走进了酒楼，正好看到了秦山。
    最前面一个下人看到秦山后顿时瞪大双眼说道：“太……太子殿下！万公子，是太子殿下。”
    后面万公子叫做万志浩，他看了一眼秦山，眼中没有恭敬，反而不屑的说道：“呵呵，还太子殿下，他现在只是一个被逐出皇族的废物而已，哪怕比一个普通百姓还要低等。”
    万志浩是皇城万家的人，万家的家主在朝堂之中算是一品大员，地位比不上大将军，但在皇城之中横着走。
    以前万志浩见了秦山这个太子是点头哈腰，但是现在秦山被废又被逐出皇族，他根本就不惧，而且以前秦山对他是爱搭理不搭理，现在秦山沦落为庶民，他觉得以前那种卑躬屈膝实在太不值得，所以看到秦山后心里很不爽。
    听到万志浩的话，他身边的下人一个个对秦山露出不屑的眼神。
    “原来太子已经被废了，还被赶出了皇族，啧啧……没有了太子身份，这家伙就是废人一个。”
    “这家伙已经被赶出了皇族，竟然还有脸来这种高档的吃饭地方，真当自己还是太子吧！”
    “人家没有身份，你不能阻止他装逼吧。”
    在侍从议论的时候，万志浩走到了秦山旁边，笑眯眯的说道：“前太子殿下，刚刚被赶出皇宫就来这么豪华的地方吃饭，怎么看起来没有点菜，不如我来给你点菜吧。”
    “不需要，没事的话你可以让开了。”秦山淡淡的说道，根据记忆，这家伙就是一个典型的二世祖，恃强凌弱。
    对于秦山如此淡然的态度，万志浩心里很是不爽。
    如果以前还是太子身份他肯定点头哈腰不会有任何计较，但是现在太子之位被废除，又被逐出皇族，结果秦山还是摆出一副不咸不淡的表情，这让他感觉被瞧不起。
    “事到如今你还是如此高傲，未免太把自己当一回事了吧，你现在已经不再是太子，而且被逐出皇族，再加上你本身无法修炼，比普通人还要垃圾，实际上就是一个废物，你在我面前拽什么拽？给你面子就是看得起你，你他麽竟然跟我装逼，你现在有什么资格在我面前装？”
    说着说着万志浩就激动起来，他对着身后的侍从摆了摆手，“吗的！这个垃圾废物待在这里真他麽碍眼，你们谁把他给本少爷扔出去！”
    “少爷，让小的一个人就足够了！”一个侍卫自告奋勇的站了出来。
    “好，就你。”万志浩点了点头。
    侍从嘿嘿一笑，一边捏着拳头一边走向秦山说道：“我还从来没有尝过把太子扔出去是什么感觉，今天终于可以体验一番。”
    秦山扫了这家伙一眼，一个武徒三品的家伙而已，哪怕不出动赵子龙都能解决他。
    “劝你们这些白痴不要找我的麻烦，否则待会哭都没有地方哭！”秦山一脸不屑的说道。
    万志浩的侍从满脸不屑，鄙夷的说道：“一个无法修炼的废物也口出狂言，欠揍！”
    说着，侍从一个箭步冲向秦山，对着秦山的面门就是一拳。
    秦山眼中闪过一道寒芒，瞬间从椅子上闪开，那个侍从的拳头擦着他的衣服划过。
    就在这时，秦山猛地抬起右脚，对着这个侍从的肚子就是一脚。
    蓬！一声闷响，侍从的身体直接倒飞出去，然后轰的一声撞到了墙壁上，嘴里缓缓渗出鲜血，一时间站都站不起来。
    看到这一幕，不管是万志浩的人还是酒楼的顾客，全都一脸震惊。
    秦山这个太子经脉闭塞无法觉醒武脉是整个皇城都知晓的事情，无法觉醒武脉就不可能成为武者，在他们看来秦山铁定会被那个侍从给揍趴下，可是万万没想到被揍飞的反而是万志浩的侍从。
    万志浩目瞪口呆的看着这一幕，愣了好一会才反应过来，此刻的他更加不爽，指着秦山怒喝道：“麻痹的，你这个废物竟然能修炼，不过你不要得意，本少爷马上就让你知道花儿为什么这样红！你们都给本少爷上，把他揍一顿扔出去！”
    顿时，七八个侍从冲向秦山。
    秦山顿时感觉压力山大，对付一个人还好，对付七八个人绝对没有胜算。
    看来现在只有一个办法，那就是使用武神赵子龙的召唤卡。
    “出来吧，大名鼎鼎的武神赵子龙！！！”秦山心里默默地喊着，然后使用了召唤卡。
    蹬蹬……突然，一连串沉重的脚步声响起。
    紧接着一道白色的人影从那些侍从背后闪出，这就是三国中的赵子龙。
    “伤害主公的人都得死！！！”赵子龙一声豪迈的声音响起，手中的长枪瞬间挥出无数枪影，万志浩的七八个侍从全都笼罩在枪影之中。
    嘭嘭嘭……一连串的血箭飚出，七八个侍从全都瞬间倒在血泊之中。
