    叮！
    “恭喜宿主获得一个红包。”
    叮！
    “恭喜宿主获得一个红包。”
    “……”
    在赵子龙击杀那些侍从的时候，秦山脑海中的系统不断响起提示音，八个侍从干掉后让他获得了八个红包。
    秦山顿时兴奋起来，没想到自己召唤的人物杀人也能让自己获得红包，这感觉太爽了。
    他迫不及待的开启红包。
    叮！
    “恭喜宿主获得123点经验。”
    叮！
    “恭喜宿主获得200点经验。”
    ……
    秦山连续开启了七个红包，全都是只是经验，加起来一共有两千多，这让秦山有点失望，咱不能总只是得到经验，八个红包总需要开点别的东西吧。
    或许是秦山耳朵祈祷灵验了，第八个红包不仅仅是经验。
    叮！
    “恭喜宿主开启红包获得200点经验，银票十万两，隐身符一张。”
    隐身符：可瞬间让宿主隐身，连气息都可以掩盖，持续时间五分钟。
    “隐身符，这玩意是个好东西，竟然连气息都可以掩盖。”开启红包得到隐身符，秦山心里很是兴奋。
    在秦山兴奋的时候，周围的人再次陷入了震撼当中。
    废物太子击败一个武者侍从已经够震撼，结果身边竟然还有这么厉害的护卫，太子不是被废了吗？为何还有人追随他？
    “这什么情况，太子已经被赶出皇族，只是庶民的身份，为何还有这样的高手追随他，还喊他主公，为什么？”
    “还有更奇怪的，太子不是经脉闭塞无法修炼吗？他为何能够击败一个武徒三品的侍从？”
    “他麽的我怎么感觉被废掉太子之位的秦山反而变牛逼了，到底怎么回事？”
    周围的人全都陷入了懵逼和震撼状态，他们已经看不透眼前这个被废掉的太子了。
    此时，秦山眯着眼睛看着万志浩说道：“小兔崽子，你不是要把我扔出去吗？现在过来扔啊！”
    万志浩一脸不可置信，他就是用脚趾头想也想不到秦山身边竟然还有如此厉害的护卫。
    万志浩虽然是个公子哥，但平时对修炼并不热衷，所以修为并不高，他很清楚不是秦山身边那个护卫的对手。
    “那个……太子殿下，我……我刚才只是开玩笑的，我怎么可能扔你出去，呵呵，我现在自己出去！”万志浩摇了摇头讪笑道。
    “想走？你以为就可以轻易离开吗？”秦山撇嘴说道。
    万志浩顿时皱起眉头，他虽然处于劣势，但身份到底还是一品大员的后代，本身的傲气还是有的。
    “秦山，你不要得寸进尺，你杀了我的侍从我可以不和你计较，但是本少爷可是当朝吏部尚书的儿子，你要是敢伤害我，以你现在废物的身份别想在皇城活着！”万志浩指着秦山叫嚣道。
    “哼，白痴一个！”秦山不屑的说道。
    说着，秦山直接冲向万志浩，一脚就踹向万志浩的肚子。
    万志浩修为只有武徒三品，连秦山都不如，他想要抵挡，但怎么可能抵挡得住。
    随着蓬的一声，万志浩被秦山一脚给踹飞，重重的摔在地上。
    “哎哟……疼……疼死我了，秦山，你这个废物竟然敢真的伤本少爷，你难道是在找死……”
    还没等万志浩说完，秦山就一脚踩在他的脑袋上，冷冷的说道：“要死也是你先死，不过杀你对我没有太大的价值，因为你太弱了。”
    秦山现在发现越是厉害的人得到的红包就越好，像万志浩这样的弱鸡估计也就几十点经验，而且杀了他肯定会引来一系列的麻烦，毕竟他的身份不简单，现在没有强大之前最好不要正面对抗。
    被踩在脚下的万志浩心里异常的羞辱，可是他根本无法挣脱秦山的束缚。
    “秦山，你他麽给我松脚！”万志浩愤怒的吼道。
    “被踩在脚下还如此嚣张，再嚣张试试！”秦山踩着万志浩的脚更加用力。
    “啊……我错了，我错了，对不起，是我错了，求你不要再用力了……”万志浩感受到彻骨的疼痛，娇生惯养的他怎么可能受得起，顿时歇斯底里的惨叫着求饶。
    “早点求饶不就得了，非要把事情搞得这么复杂浪费时间，你知不知道我的时间很宝贵的，现在你让我损失了这么多时间，是不是应该赔偿？”秦山松开脚，蹲下来笑眯眯的问道。
    “赔，我赔，十万两银票，给你！”
    万志浩从怀里掏出一叠银票甩给秦山，然后抱着脑袋踉跄着离开此地，眼中带着屈辱和怨恨。
    秦山看都没有看万志浩一眼，而是美滋滋的将银票放入系统背包之中，有了万志浩的十万银票，现在他身上已经有二十万银票。
    这是，秦山看到任凤霞正站在不远处目瞪口呆的看着自己。
    “呃，你怎么用这种眼神看着我？”秦山诧异地问道。
    任凤霞刚才目睹了全过程，本来她想帮忙的，但秦山一拳就把对方轰飞，然后赵子龙突然杀了出来，瞬间解决万志浩的七八个侍从，根本就不需要她出手。
    任凤霞本来以为秦山被废除太子之位就变得一无所有，却没想到竟然还有这么厉害的护卫。
    “太子哥哥，你好厉害，为什么你被废除太子之位，又被赶出皇族还有这么厉害的高手追随你？”任凤霞一脸不可思议的看着秦山问道。
    “可能我长得比较帅吧，没办法，人格魅力太强了。”秦山拨弄了一下额前的头发得意的说道。
    任凤霞顿时摆了摆手，嘟着嘴巴说：“太子哥哥真自恋，没人比你更自恋。”
    “赵子龙，你的任务已经完成，去办其他的事情吧。”秦山对着旁边的赵子龙说道，赵子龙的时间只有五分钟，五分钟后就会自动消失，消失找个无人的角落更好。
    “遵命，主公。”赵子龙拱了拱手，然后迅速离开，接着不着痕迹的消失了。
    此时，隐藏在人群中的一个中年人满脸震惊，嘴里喃喃道：“废物太子竟然能够修炼武道，而且身边还有如此高手追随，这他麽到底怎么回事？”
    “算了，管他为什么，反正这个废物马上就要挂掉。”中年人盯着刚刚上到秦山桌子上的饭菜，眼中闪烁着得意的寒芒。
