    混在人群中的那个中年人就是二皇子派来跟着秦山的刺客，他从秦山出了皇宫就一直跟着，只是一直没有找到机会，现在他终于找到了机会，就是在秦山的酒菜里下毒。
    此时秦山和任凤霞根本不知道酒菜里已经被下毒，酒楼的小厮将现场残局收拾之后，秦山和任凤霞就继续吃饭。
    对于龙魂大陆的人来说，每天见到死人是再正常不过的事情，秦山来到异界之后已经有了这种觉悟，所以该吃饭还是继续吃饭。
    “太子哥哥，我发现你真的变了，你到底是不是太子哥哥？”任凤霞眨着明亮的大眼睛盯着秦山问道。
    秦山心里其实有点紧张，但表面还是装作镇定，“来，你说说哪里变了？”
    “我感觉哪里都变了！”任凤霞想了想说道。
    “显然你对我还是不够了解，其实本太子一点都没有变，不信我们可以单独去房间验明正身！”秦山挑了挑眉，嘴角露出一个邪笑。
    “呸呸……太子哥哥太坏了！”任凤霞脸上瞬间变得通红。
    见成功把话题带走，秦山赶紧指着桌上的饭菜说道：“酒菜已经上来了，赶紧吃，免得冷了。”
    “嗯，太子哥哥肯定很饿，吃饭吧。”任凤霞拿起筷子就要给秦山夹菜。
    突然，秦山制止任凤霞，盯着桌上酒菜兴奋地说道：“小凤，等一下！”
    任凤霞一脸诧异的看着秦山，再看看桌上的酒菜，“有什么问题吗？”
    “有问题，非常大的问题！”秦山激动地说道。
    隐藏在顾客中的刺客心里顿时咯噔一下，难道这小子发现了酒菜里有毒？
    “难道有毒？”任凤霞脸色大变，准备质问小二。
    “不是有毒，而是有很大的毒，哈哈……”
    秦山哈哈大笑的说道，接着端起桌子上盘子就直接将饭菜全部倒掉，然后不停地戳着盘子，甚至连酒壶都直接摔向地上，同样不停地戳着。
    “嚯嚯，系统竟然突然刷出这么多红包，比他麽红包雨还要多，虽然都是一些小红包，但数量贼他麽多的。”
    没错，秦山刚才看到了桌子上饭菜盘子里以及酒壶里有很多红包，为了方便戳红包，他直接将饭菜给倒了。
    红包的时间只有两分钟，如果不快点的话就会消失。
    短短两分钟之内，秦山直接戳了二十个红包，这些红包比之前他获得的红包要小，里面的东西也肯定会差点。
    叮！
    “恭喜宿主开启红包获得10点经验。”
    叮！
    “恭喜宿主开启红包获得20点经验。”
    叮！
    “恭喜宿主开启红包获得一万两银子。”
    红包虽小，但胜在数量多，一二十个红包让秦山获得了一千点经验以及几万两银子，已经算是非常不错了。
    就在秦山开红包开得非常开心的时候，一个大红包映入眼帘，就在桌子底下，他兴奋地直接将桌子给掀翻，桌子上的饭菜全都打翻在地，他不管不顾直接去点红包。
    叮！
    “恭喜宿主开启红包获得一张野怪清除卡。”
    野怪清除卡：一次性道具，瞬间清除周围方圆二十米内的所有野怪，不包括人类，清除的野怪和宿主所杀一样能爆出红包。
    “这张野怪清除卡牛逼了，清除二十米范围的野怪，也就是说不管有多少野怪，只要在自己周围二十米内都可以干掉，好东西，这他麽是爆红包升级的好东西，哈哈……”得到野怪清除卡的秦山很是兴奋，脸上都不自觉地绽放出笑容。
    然而在外人看来，秦山是在发神经，无缘无故把刚点的酒菜给倒了，然后又把桌子掀了，这他麽不是发疯是什么？
    “握草！你们看，废物太子发疯了，竟然摔碗摔桌子！”
    “可怜的家伙，估计被废了之后把人也搞疯了，真悲哀，本来就是废物，现在又变疯，估计没谁比他更悲剧。”
    “像他这样的废物少一个反而减少龙魂大陆的压力，疯了更好。”
    “……”
    混在人群中的那个杀手也是无语，现在看来秦山并没有发现酒菜里有毒，只是这家伙突然发神经。
    “吗的！好好的一次下毒竟然被这个废物发神经给破坏了，不过下次可就没那么好的运气！”杀手心里很是郁闷的想着。
    对于秦山突然做出掀桌子这种匪夷所思的事情，任凤霞也是不明所以。
    “太子哥哥，你怎么突然摔碗掀桌子，是不是受刺激心情不好？心情不好就说出来，说出来会好一点，憋在心里会真的让人疯掉的。”
    正在高兴地秦山听到这话顿时就无语了，他翻了翻白眼说道：“我才没有心情不好，我心情好的很。”
    “太子哥哥，真的，有问题要说出来……”
    “好了，不要说了，我本来没疯，你这样说多了我真的会疯的，我觉得这地方不是吃饭的好地方，还是换个地方吃饭吧。”秦山看着狼藉一片的周围说道。
    他之所以换地方是想得到更多红包，话说系统刷新红包肯定不会一直出现在同一个地方，换个吃饭的地方可能还有。
    随后任凤霞无奈付了酒菜钱就换地方吃饭，结果秦山很失望，换了地方没有出现一个红包。
    吃晚饭之后，天色已经暗了下来，任凤霞问道：“太子哥哥，你现在已经被逐出了皇族，没有安家之处，你今后有什么打算？”
    “当然首先是提升自己的实力，所有我决定去一趟皇城外的‘妖兽密林’刷怪，可惜现在天色已经晚了，所以明天再去。”秦山回应道。
    “刷怪？”任凤霞一脸疑惑。
    “就是猎杀妖兽的意思。”
    “太子哥哥，你这是去送死吗？妖兽密林里都是恐怖的妖兽，哪怕一品妖兽都能干掉你！”
    “我可是集天下气运与一身的帅哥，怎么可能会被妖兽干掉，妖兽见了我臣服还差不多！”
    “呕……太子哥哥真自恋，不过既然太子哥哥要去，明天我也跟着去！”
    “去你妹啊！你这细胳膊细腿去了就是死！”
    “我带厉害的护卫一起去！”
    “你自己带护卫去吧，我可没时间陪着你玩。好了，不说了，我昨天晚上没睡觉，今天想好好睡一觉，再见！”
