    黑暗。
    他从一片黑暗中醒来，想睁开惺忪睡眼，却发现这样简单的动作也不容易达成，蚀骨的疲劳如影随形，让人难以忍受。
    不！我一定要醒过来！
    经过无数次尝试，他终于成功睁开了眼睛！
    眼前的环境非常的陌生，陌生的可怕！满目都是冰冷的银灰色，银灰色的钢筋墙壁，银灰色的装饰物，银灰色的先进仪器，唯一不同的颜色是墙壁上各种因为缺乏信号闪烁着雪花的大小屏幕。
    “我这是在哪？”
    怀着这个疑问，他抵抗着身体的虚弱感，努力坐了起来，蹒跚着走到了一扇钢门前，尝试了一下，门开不了。
    又试了几次，仍然徒劳无功，这扇门应该是被锁上了。
    他坐回醒来时躺着的钢床上，回忆过往。
    他叫王希，生活在二十一世纪，虽不是大富大贵，从小到大也算衣食无忧，快快乐乐，只是祸从天降，在他快结婚的时候突发狂犬病！
    曾经身为一名资深的医师，他知道在当时的科技水平下，狂犬病病死率几乎百分之一百，无论家里人怎么努力，他最终都没有好转。
    如果他没记错，自己已经病入膏肓，逐渐陷入了无法逆转的深昏迷，死神的脚步已经贴近了他受尽折磨的躯体。
    “那么，现在是什么情况？我死了吗？”
    正在脑海中苦思冥想的时候，王希发现了一个细节，他的手明显缩小了一寸，皮肤细腻光滑，与记忆里那双稍有点粗糙的大手完全不一样，他又忍不住摸了摸脸蛋，感觉细嫩滑腻，就像是初生不久的婴孩，而且没有胡渣。
    一个念头涌入脑海里。
    “难道是重生了？！”
    王希又开始了胡思乱想，刚才还是闪烁着雪花的屏蔽，忽地全部一黑，紧接着出现一个如梦幻般唯美的银发少女。
    只是少女柔美脸蛋上镶嵌的星眸里闪烁着冰冷的光芒。
    “哥哥。”
    少女的声音非常动听，仿佛天籁之音，只是王希不记得有这么一个妹妹，疑问说：
    “哥哥？”
    “是的，王希哥哥，初次见面，我是星梦，我是存在于你体内的异生体，现在我们以嵌合体的形式同存在一个身体内。因为我是以你的基因为基础制造出来的，从生物学意义上来讲，我是你的孪生妹妹。”
    “这都什么跟什么啊？”
    王希完全听不懂。
    “让我给你解释一下吧，如果你的记忆没有混乱的话，你应该记得，你是不是快死了。”
    “是的，”王希点了点头，“我得了狂犬病，应该是小时候那只咬伤我的野狗，当时我不应该瞒着家里人的……这种病让我受尽了折磨，我最后的记忆是在我未婚妻的怀抱里陷入了昏迷，然后……我觉得我昏迷了很久很久……”
    “实际上按照当时的医疗水平，你差不多已经死了，毕竟狂犬病获救的人，全世界也就那么几个，而且大部分都留下了极其严重的后遗症。”
    “什么？！”尽管已经意识到了某种可能，王希还是大吃一惊！
    “事实就是这样，你身体所有器官都逐渐衰竭，最终的命运只能是死亡，但是你哥哥王博士并没有放弃，他将你速冻了起来，并尝试多种办法来拯救你。不过这种近乎于复活死人的技术，自然是极其艰难的，就算是克隆重塑肉身，也不是真正的你……最关键的是狂犬病严重伤害了中枢神经，他不想复活你之后面临的却是终身瘫痪的命运……”
    听到这里，王希有点感动，不过并不意外，他与大哥兄弟情深，感情极好，而比起平凡的自己，他的哥哥非常优秀，是世界顶级的科学家，一个天才中的天才！
    “王博士失败了许多年，一直到异生体出现，终于让他看到了曙光，当然，异生体也是让你复活的唯一办法。”
    “异生体？”
    “异生体是一种奇特的多态生命，是当时人类最高的科技成就，是一种将生物科技发展到极致的技术。而我，就是异生体，当然，现在你也是了，我们以嵌合体的形势共用一个身体，也即是说，我们现在的身体里有两种不同的遗传基因。”
    “异生体？多态生命？嵌合体？这真的不可思议，你确定我现在不是在参加整蛊节目吗？”
    王希深吸了一口气，尽管提出了许多疑问，其实他心里已经接受了，因为他记得当初就有科学家挑战了上帝的领域，成功制造出了人造细胞，创造了生命！
    他哥哥就是这个领域的专家，依照他哥哥的性格，还真的做得出这种事。
    “没错，这是当时人类最崇高的成就！”星梦的语气很激动，她那双冰冷的眼睛也第一次出现了人性的光芒，只是片刻后她又恢复了平静，说：
    “不幸的是，尽管手术很成功，让你成功和我成为一体，你的身体得到了修复，但是却无法苏醒，你一直处于植物人状态。王博士所在的团队尝试了无数的方法，也没有成功唤醒你。多少年了？王博士可谓无所不用其极，直到最近才发现了一种方法。”
    “什么办法？”
    “通过穿越特殊的虫洞，进入不同的平行空间，这个平行空间里存在可以让你苏醒的因素，具体什么因素，王博士并没有透露，只是现在看来，他再一次成功了。”
    “那家伙果然不会让人失望啊……”比起平庸的他，哥哥果然很强大，“那么我们现在是处于平行宇宙喽？我们接下来要干什么？”
    “你可以称呼这里为第二宇宙，与我们之前所在的第一宇宙作为区别。对于第二宇宙，王博士也没有太多的研究，因为他发现第一宇宙的人类如果在第二宇宙生存呆久了，就会出现不明原因的机体衰竭。所以博士在留下了祝福之后就离开了。根据现有的资料显示，现今我们所在的星系里有一颗完美的类地星球，博士命名为息壤。”
    “息壤？类地星球？好吧，我大概有一点能听懂。等等，你的意思是我们现在不在地球？我还以为我们身处平行世界的地球呢。”
    “地球？如果记忆中的信息没错的话，地球因为人类愚蠢的战争行为而被毁灭，炸成了好几块，成为了宇宙垃圾的一部分。何况，我们和地球并不在同一个宇宙，谁告诉你平行空间就应该存在同样的行星？”
    “地球被毁灭了？！”王希觉得整个人都要捉狂了，“这怎么可能，地球被毁灭了？被毁灭了？！”
    “就是字面意思。”
    “好吧，”王希让自己冷静下来，“那么，我们现在具体在哪？”
    “具体位置是息壤星的重力井，一艘宇宙飞船里。”星梦回道。
    王希深吸了几口气，让自己彻底冷静下来，然后他又意识到一个严重的问题，问：“我昏迷了多久？”
    “按照地球时间尺度来计算，你已经昏迷了一万年零三十分钟四十一秒。”
    “一……一万年？！”
    王希整个人都凌乱在风中。
    在得知昏迷一万年这个匪夷所思的消息后，王希多希望这只是一场梦，或者一个整蛊节目，接下来会有很多人吹着礼花，打破彩蛋，告诉他，这只是逗他玩的。
    为此，他准备做最后的挣扎，说：
    “把这个门打开，如果你说的都是真的，我要亲眼去确认！如果让我发现这些都是我哥那个腹黑家伙的恶作剧，我发誓我会给他好看的！”
    “好。”
    星梦从屏幕上消失，之后这些屏幕又变成了缺乏信号的雪花屏，然后一阵动听的声音在王希的脑海里回响：
    “这个门确实上锁了，打开的方法很简单，你用力踹开就可以了。”
    尽管星梦已经做过说明，她是异生体，她与他是一体的，但是第一次听到一个声音在脑子里响起来，还是让王希有一种惊悚的感觉，第一次碰到这种类似精神交流的方式，他怀疑自己是不是像精神分裂患者一样得了幻听症，另外这也进一步证明星梦没有说谎。
    王希很快就将各种负面情绪压制下去，振作精神，有些事情，必须要靠双眼去确认。
    “真是不见棺材不落泪。”
    星梦刺了一句，他们拥有同个身体，互相间的思维都是共同的，几乎没秘密可言。
    “闭嘴。”
    王希没好气地回了一句，“你看我现在这样的身体能踹开这个门么？”
    “现在呢。”
    随着星梦话音落下，王希觉得一股力量像是甘泉一样从身体里涌现了出来，疲劳感尽去，全身充满了力量。
    “异生体可以随时将身体调整到最佳状态，只要有足够的能量。”星梦适时做了说明。
    王希点了点头，然后使劲向门踹去。
    让人惊讶的一幕发生了，门不但被踹开了，而且整扇都凹陷着飞了出去。要将一道钢铁大门踹飞，这种力量，可不是以前的王希可以拥有的。
    意识到这一点，王希苦涩一笑，心中基本已经确定了某个事实，他现在可能真的成了人造人，也就是星梦口中的异生体。
    外面是一道走廊，尽头一片漆黑，就像王希飘渺的前路，不知道通往何方。
    王希走了出去。
