    王希听老村长讲述过，两百年前的人类还有姓氏，到了现在却都被遗忘得差不多了，原因就是统治这一带的妖族下达了禁令，严禁人类拥有姓氏。
    还有名字，男性的名字必须在成年后由妖族指定的拥有取名资格的人来取。
    他们甚至不允许一般人学习文字，特别是学习古人类语言或者文字都是要杀头的重罪！
    只有老村长这样的村寨头领因为行政需要，才允许学习简单的通用文字。
    所谓的大陆通用语，就是妖族的通用语言，而所谓的通用文字，就是妖族的文字。
    除此之外，一般人类还不可以穿戴华丽的衣饰，只允许打理最简单的几种发型，只可以从事有限的几种职业。
    妖族，王希多次听说到这个种族词汇，他们身为异族，却是这里的统治种族，他们自称为神族，自称是神的后裔，他们的国度就是地上神国。
    按照他们的阶级划分，自身妖族都是贵族，而人类等其他被征服的种族都是奴隶。
    当然奴隶也有高低，像勇士村村民都属于奴隶中的平民，有一定的自由与权力。
    在其上有奴隶中的“贵族”，被称为奴才，在其下则是真正的奴隶，完全失去了人身自由。
    妖族数量稀少，却统治了广袤的土地，统治了其自身数量上万倍的其他种族。
    比如王希现在所在这片被称为别列克的地方，所有种族的数量加起来至少有三四百万，但是统治这里的妖族数量据说不超过五百。
    当然，这也跟他们视这里为蛮荒之地有关，真正的妖族贵族不肯来这种不毛之地，这里可以说是处于半自治的状态。
    统治这里的妖族老爷们只对收税有兴趣。
    这里远离统治的核心，不然他们也不会坐视西方大国暗夜帝国的暗夜人频频过来捕奴、劫掠。
    越是了解了相关的历史，王希心中越是有一种可怕的想法。
    这些统治人类的妖族不允许人类学习自己的文字与正统的语言，方言却是允许的，但是只会方言的后果就是不同地方的人类要勾通，也必须使用妖族的语言。
    久而久之，人类的正统文字与语言必将被彻底遗忘。
    而妖族不允许人类拥有姓氏，不允许自己取正式的名字，久而久之，人们可能忘了根源，忘掉了祖先，忘掉了曾经的荣誉，忘掉了对孩子未来的期望，结果就是被彻底地奴化！
    等等相关禁令，总的目的在于断绝人类的上进之路，断绝人类的文明之根，让人类无法进步，没有信仰，永远成为社会的底层！
    在地球，就曾经有某些人类被改造成天生的奴隶，自认为低人一等，一辈子抬不起头来。
    在这个世界，万族林立，这种改造将更加可怕，更加绝望。
    怪不得勇士村这么落后的村寨，却有那么美妙的送葬歌，这是宝贵的文化遗产啊！
    一切都可以合理解释了！
    不过这种政策真是让人细思极恐！
    王希却露出了冷笑，这对于他来讲，未必不是好事。
    他不是息壤的土著人类，他是地球人，他有不同的文化传承。
    既然这里的人类文化被阉割，被断绝，那么对王希来讲，是否可以趁机将地球的文化灌输给他们？
    说实话，来到这个世界后，王希感觉到了孤独，他是唯一的，他没有伙伴，没有亲人。
    但是现在不同了，他与土著人类建立了羁绊。
    只要把这些土著改造成类地球人，那么，他们的关系将更进一步，他将不再孤单。
    眼前就是一个机会！
    那些成年人要改造会很困难，但是这几名男孩女孩都是单纯的白纸，可以在上面尽情地书写与绘画！
    他们是人类的未来，只要播下地球文明的种子，只要小心呵护，迟早有一天，他们会茁壮成长为参天大树！
    当然，除了教育之外，还需要一片人类可以只有生长的环境。
    “星梦，这个世界还有肥沃的无主之地吗？”王希问。
    “完全无主的地方都是不毛之地。不过以前通过飞船观察发现，只要继续往东北方走，会有一片巍峨的连绵山脉阻挡人们的脚步。如果没记错的话，当地人称呼那里为天山山脉。实际上，在那里有一条狭小的自然通道可以通过天山山脉。只要通过那片山脉，就是一片广袤的草原，那里没有大城市，只有零散的小部落。如果你有想法，那里是不错的地方。顺便一提，只要再那道自然通道建立要塞，绝对是一夫当关，万夫莫开。”
    “居然还有这样适合种田的好地方？怎么妖族没有带兵侵略过去。”
    “山脉里有很多危险的危变种，而不通过山脉，也看不到后面的草原。那条通道非常隐秘，我是通过飞船拍摄的图片，才无意中发现的。”
    “原来如此，那如果有机会的话，那里是一个好选择，不，应该说我们必须去那里，不管是妖族，还是暗夜人，或者这块大陆其他异族统治的国家都太过强大，要在他们眼皮子底下发现，实在太困难了，人族要崛起，必须挪窝。”
    “我没有意见，如果你想的话，我会尽力辅助你。”
    “很好。”
    有了目标，王希又觉得全身充满了动力。现在另外的问题就是，怎么忽悠大量的人跟他一起去那里种田发展。
    不一定都是人类，但是大部分都要是王希可以信任的人，另外，各行各业的人都要有，这样才容易迅速发展。
    等以后再头疼吧，首要问题就是把这五名小孩子教育好。
    为此，王希准备了一块涂黑的木板作为黑板，粉笔的制作就很简单了，有石膏就可以。
    其实他完全可以简化授业过程，但是黑板与粉笔给了王希强烈的角色参与感。
    关注关于课程，王希主要还是以教授药用植物、菌类、昆虫等等为主，刚开始，主要是对相关药物的识别，以及他们针对的疾病，至于药理病理之类，可以慢慢来。
    除此之外，他还加入了自己的私货。
    比如文字，他都用了汉语，并且用了中文发音。
    小孩子们可不会汉语，也不会中文发音，为此王希“勉为其难”地教导他们中文，当然，从拼音与笔画开始，然后从最简单的一二三等数字，到逐渐复杂。
    小红花与小豆子两名女孩子都很聪明，学习得很快。
    特别是小豆子，这名有着一双漂亮大眼睛，长相甜美的小女孩，智商绝对远超普通人，就数她学习速度最快，就连小红花这半大的少女也赶不上她的步伐。
    王希是将教学的知识从简到繁进行分类的，为此他还编制了早期学习需要的课本。
    才三天过去，当别的小孩子还在关于发音的基础知识挣扎的时候，小豆子已经开始学习汉字的识别与含义了。
    他忍不住暗中惊呼这可是一名天才少女啊，学习什么都是有模有样，速度极快。当然，如果不是碰到他，这小女孩就要明珠暗投，被埋没在偏远村寨里了。
    男孩子中，最聪明的反而是年纪最少的三娃，学习速度比小红花快，但是远不如小豆子。
    二狗比较中庸，应该代表了大多数人的水准。
    至于铁蛋。
