    至于铁蛋。
    王希看了看眼前憨厚笑着的大个子男孩铁蛋，又看了看他的学习本子，心中忍不住想:这铁蛋的脑袋，还真的是铁做的啊，让他学习，似乎太委屈他了。
    不过铁蛋也有优点，就是听话、勤快、老实，没什么花花肠子，另外还很能吃。
    能吃当然也是优点，因为能吃，又很勤劳，结果就是身体壮实，远超同龄的男孩子。
    本着素质教育的科学方针，王希准备将铁蛋教育成铁蛋兵。
    没错，将来如果想做点事情，肯定是难免要打仗的，铁蛋的性格，很适合塑造成一名军人。
    王希开始向铁蛋灌输军人的概念，比如服从命令是军人的天职，军人的目的是为了保家卫国，又比如我是军人我骄傲，好男就应去当兵。
    紧接着他又讲起中国历朝历代武将的故事，比如忠义无双关云长，精忠报国岳武穆，所向披靡戚继光等等。
    这一通忽悠下去，铁蛋不想当军人都难了。
    这下好了，别的孩子在学习文化课，在学习医学知识，铁蛋一个人在那里站军姿，正步走，左右前后转向等等最基础的军事训练。
    铁蛋倒是听话，就算旁边围了一群同村的人，在那里指指点点，甚至嘻嘻哈哈，哪怕是他整张脸都涨的通红了，依然坚持听从王希的命令。
    对此，王希点了点头，心里默默点了个赞。
    “向左转！”
    铁蛋转右，被打，转左。
    “向右转！”
    铁蛋转左，又被打，转右。
    “向前看！”
    铁蛋倒转，又又被打，转了回去……
    “站军姿！”
    铁蛋一站就是一下午……王希这明显是变相体罚，可惜这里没有未成年人保护组织去谴责他的暴行。
    一天训练完毕，铁蛋精疲力竭地走过来，一副欲言又止的样子。
    “你想说什么就说吧。”王希说。
    “老师，”这是王希要求的称谓，还必须用汉语，“俺可不可以不要训练。”
    “为什么？”
    铁蛋犹豫了半晌，才说:“俺觉得好丢脸，大家都在笑话俺。”
    “噢，那你为什么还要继续训练完才来讲？”
    “因为俺答应老师要好好训练，俺阿爸说，男人答应的事情就要做到。”
    “你阿爸说的对，所谓男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”
    “什么？”铁蛋一脸委屈，“老师，俺听不懂。”
    “你以后会懂的。”
    王希揉了揉铁蛋的头，“回去吧，明天继续过来训练，而且老师保证，以后别人只会羡慕你，而不会笑话你。”
    “嗯……”
    铁蛋垂头丧气地回去了。
    这段时间，王希除了教导孩子们学习，还经常会去附近村落里行医，积累人望与名气，同时积累教育资金。
    办教育可是很花钱的，他这也算未雨绸缪。
    冬季过去，春天正式来临，积雪渐渐融化，只要寒冬一过，北地黑土上物质丰富，人们就不需要为食物发愁，但是这里医疗落后，一生病就有死亡的风险，以前村民都将希望寄托在虚无缥缈的神灵以及神灵的使者萨满大师。
    但是随着库巴尔被王希打跑，巴格尔被治好，萨满的威望一落千丈，王希则得到了村民的认可。
    这件事情也逐渐被传播开来，王希的名号开始在整个别列克传播开来，他的到来，受到了附近村民的热烈欢迎。
    王希的治疗方法还是以药物为主，并没有太过匪夷所思的东西，村民接受起来反而比较容易。
    当然，关键还是他武力高，没有人敢质疑，就算有人不信任他，也大多不敢直言。
    换了王希自己的话，就是他长得太好看了，容易被人接受。
    就诊过程很顺利，他碰到的疾病一般都是一些春季常见的伤风感冒，偶尔有一些过敏性疾病，比如过敏性皮炎、过敏性鼻炎等等，与季节相关。
    伤风感冒可大可小，主要还是靠自愈，王希给配了一些血腥草药粉与冰雪花药粉，另外还多了一种化痰用的草药，对于疼痛厉害的，配了适量的致幻菇药粉。
    抗过敏的药方王希也有，但是这些病治标不治本，只能暂时对症，现在条件有限，没有太好的办法。
    这是王希的想法，但是村民们的看法完全不同。
    一些原本被伤风感冒折磨得头痛脚轻，全身肌肉酸疼，或者发热咳嗽咳痰的村民，一服用王希的药，症状基本没多久就得到了一定程度的缓解，甚至每个人最后都获得了痊愈。
    往年哪有这种好事，每次感冒来袭都要死一些人，碰到严重的流感，甚至会让一个个村寨瓦解！
    而那些一到了春季就要被鼻炎湿疹折磨得死去活来的易过敏体质者，在或服用或涂抹了药粉之后，就感觉从地狱回到了天堂！
    除此之外，一些吃坏肚子导致腹痛腹泻之类急性病的患者治疗效果最佳，差不多药到病除，立竿见影。
    村民们本来对王希还是畏大于敬，现在完全不一样了，那简直是感觉碰到了活神仙！
    当然，这些都是内科疾病，如果碰到外科疾病，王希自然更加拿手。
    游医期间，他也碰到了类似巴格尔或者大绿皮那样的外伤患者。
    经过了王希的妙手回春，大部分人都逃脱了死神的魔爪。
    一把小小柳叶刀，斩妖除魔，斩的是死神这个妖怪，除的是病痛这个恶魔。
    王希当游医的第六天，得到救治的别列克村民们都开始以神医称呼他。
    这还是开头，这个时代的村民都习惯将有才能的人神话，随着时间发酵，将来神医的大名只怕会更加深入人心，再也没人可以动摇。
    对此，王希还真是感觉受之有愧，因为条件有限，很多病他是看不好的，只能对症处理，缓解症状，甚至只能提供一些安慰剂，做一些心理上的治疗。
    话说这些村民真的很容易搞定，就算效果不好也没人出来闹，如果换了在地球的时候，单单是投诉他都不知道要接受多少。
    现在好了，不但没人抱怨，反而因为行医，收到了无数作为答谢用的诊金。
    北地村民尽管民风彪悍，却都很朴实，尽管王希没有要求，他们还是会在就诊完之后留下作为诊金的东西，有毛皮、货币、香料、布料、珠宝、兽骨、兽角等等。
    尽管贵重金属与珠宝之类都被星梦收刮走了，王希的木屋还是留下了一大堆东西。
    看着木屋里堆积如山的礼物，王希心里感慨万分，这么多东西，这么短的时间，比他地球时赚的还多得多。
    小红花、小豆子等孩子也惊讶地看着木屋里的东西，心想行医原来这么赚钱啊，以后只要学习有成，努力干那么几个月，估计下半辈子就衣食无忧了！
    这是大部分小孩子朴素的想法，只有铁蛋流着口水说:“这么多东西，可以换很多好吃的吧。”
    铁蛋的世界里，吃永远排第一位。
    小红花敲了一下铁蛋的大脑袋，笑道:“就你最贪吃。”
    铁蛋摸了摸头，腼腆道：“俺控制不住嘛……”
    大家都笑了。
    王希拿出一些东西，分别交给五个孩子，见孩子们都在推脱，他说:“这是你们的工资，放心拿过去吧，这都是你们的劳动果实。”
    “工资？”
    “对，既然付出了劳动，就应该得到回报，最近你们也帮了我不少忙不是吗？”
    这几日这五个孩子确实帮了不少忙，毕竟需要处理的药物太多，王希一个人也忙不过来，比较简单的就交给这些孩子处理了，连铁蛋也不例外。
    有比较早熟的小红花与聪明的小豆子监督，他们基本没有出过大错，就算中间环节出现问题，有星梦在，也会被及时纠正掉。
    小红花等孩子觉得王希老师说的很有道理，最后他们推脱不过，都拿着“工资”开开心心回去了。
    小红花的工资最多，除了因为她是领头的大姐头，还因为她平日里总是照顾王希的日常起居。
    好吧，尽管小红花是有图谋的，觊觎王希美好的身体，但是王希还是很感谢她的，于是额外给了一大堆东西。
    见自己能得到这么多“工资”，小红花有点惊讶，又红着脸微微一笑，收起“工资”跑开了。
    王希心想这小姑娘会不会想多了？
    除了小红花之外，贪吃的铁蛋额外得到了一大壶羊奶和一大块羊后腿。
    另外，作为他进步的奖励，还得到了一把拟态制作的苗刀，这把苗刀长约一米二，削铁如泥，只是如今铁蛋还无法完全驾驭，不过这傻小子还是爱不释手、满脸笑容地回去了。
    而聪明的小豆子得到了一副王希拟态出来的数学工具，有直尺、三角尺、圆规等等。
    她已经开始学习数学了。
    小豆子得到这套礼物后瞪大了美目，心里开心极了！
    至于三娃与二狗，也得到了额外的礼物。
    前者是一根竹笛，三娃很喜欢音乐;后者是一大堆值钱的东西，二狗家里最穷，他需要钱。
    最后大家都很开心。
    离与大绿皮约定的时间只有一天了。
    经过这段时间的学习，铁蛋终于认清了左右，其他命令也渐渐成为了本能，当然，他也逐渐习惯了被大家嘲笑的感觉，逐渐做到了目不斜视，心如止水。
    果然如王希设想的那样，这孩子有成为铁血军人的潜质。
    在离开村子，回森林木屋之前，王希把小豆子喊了过来，他轻声说:“小豆子，听说你是老村长的孙女。”
    小豆子点点头，“对啊。”
    “那么，你晚上去跟村长说，你在我这里学医，以后要当村医，成为这一带的风云人物；而铁蛋则学习我的本领，以后必将是村子里最强壮的男丁，最厉害的猎人！另外，你还要提到我这里免费提供学员伙食，还不收学费！”
    “嗯，我懂了！”
    小豆子眯着会说话的大眼睛，狡黠的一笑。
    王希知道，她是真的懂了，这个小机灵鬼。
