    勇士村老村长的家在村子正中，是村子里最大的木屋之一，实际上别列克地广人稀，每位村民的木屋占地面积都挺大的。
    村长家里院子很大，村寨里晚上没有什么娱乐项目，不少无事的村民都喜欢聚集在村长院子里聊天打发时间。
    老村长看着眼前小女儿兰琦儿的肚子，心里在发愁。
    兰琦儿身怀六甲，临产的日子愈来愈近，可是她的丈夫已经死掉了，正是之前负责殿后，结果被变种巨鳄吃掉的那名猎人。
    老乡长就一儿一女，儿子就是小豆子的父亲，之前被王希搭救的五名猎人之一，名为阿努金。
    女儿自然就是兰琦儿。
    因为丈夫的死，兰琦儿变得沉默寡言，闷闷不乐，这对孕产来讲不是一件好事，按照老村长的经验，心情郁结可能会导致难产，他考虑是不是找王希神医商量一下。
    等兰琦儿被村长的妻子带进了后院，小豆子蹦蹦跳跳着过来了，嘴里还哼着王希教的儿歌：两只老虎、两只老虎……
    不过是用中文唱的，这里是没人能听懂了。
    看到甜美可爱的小孙女小豆子，老村长打从心眼里喜欢，他笑着打趣道:“哟嚯，这不是我们的小神医吗？真是好几天没看到你了，今天怎么有空来看爷爷了。”
    “我跟爷爷最好了，巴不得天天来看爷爷呢！”
    小豆子扑到老村长怀里撒起了娇，然后找了个舒服的位置坐下来，解释道:“只是最近跟着老师学习太忙了，又要帮着老师练药，所以才来得少了。”
    “好好，跟着王希神医学好了本事，不仅你自己下半辈子有了着落，以后还能造福一方。”
    老村长本来想说青史留名，可是一想到现下的环境，异族统治，人族没有地位，人族连历史都要被遗忘了，还谈什么名留青史。这句话说出来也是自欺欺人，心里不由得一黯。
    不过他掩饰的很好，并没有表露出来，依然跟小豆子有说有笑。
    一个脑子灵活的村民趁机恭维道:“俺听王希神医说过，五个孩子里就数小豆子最聪明，不愧是老村长的宝贝孙女。”
    “是么？哈哈哈。”
    老村长捋着山羊胡大笑。
    小豆子谦虚道:“大家各有所长，其木格姐姐最老练，做事情又快，她是我们的头领，平时都是她指挥我们炼药。三娃么，老师说他音乐天赋高，以后是这方面的大才，以后肯定能作出送葬歌那样的经典乐曲。至于铁蛋么，铁蛋哥最强壮，老师说等铁蛋学了他的本事，以后就是村里最强壮的人，最厉害的猎人！”
    “王希神医真的这么讲？！”说话的人身材高大，声音有点激动，正是铁蛋的父亲哈森。
    小豆子点头，“嗯。”
    “太好了！怪不得这臭小子今天拿回来这么多东西！太好了，太好了，哈哈！”
    哈森大笑起来，最近因为儿子各种怪异的训练方式，他也成了村子里的笑料，现在好了，王希是要教铁蛋真本事，这孩子这是眼见着要逆天啊！
    原本嘲笑过铁蛋父子的人，现在都酸溜溜不舒服了，这就是不患寡而患不均，自家孩子可不见得比铁蛋差啊，凭什么就不能跟着王希学本领？
    他们心里有了点想法。
    又有一名长相憨厚的瘦长村民问:“那二狗呢？”
    他正是二狗的父亲，巴音。
    “至于二狗哥，老师说他为人踏实，做事情一步一个脚印，不好高骛远，嘴巴又甜，以后指不定是个有出息的，对了，老师说他适合当领导。”
    巴音听了很高兴，连忙问：“领导是什么意思？”
    “老师说领导就是平日里拍拍脑袋，想想主意，恭维一下更大的领导，事情全让手下人干的人，可舒服了。”小豆子说。
    “噢，那不是爽死了。”一人说。
    “就是就是。”另一人接道。
    突然大家都很想当领导。
    巴音满意了，憨厚地笑了起来。
    老村长心里不乐意了，这领导说的不就是他么，大家都想当领导，他怎么办？你们这是想下克上么？
    他急忙转移话题道:“小豆子，王希神医那里有没有讲学费的事情？”
    老村长刚开始还以为王希会教导什么犯禁的东西，心里隐约有点担忧，后来去偷偷看了，发现都是一些闻所未闻的文字，就算被妖族知道，他们也无可奈何，毕竟没有规定不能学中文。
    他算是放了心。
    同时他老怀大畅，幻想着将来家里会真的出一名女神医。
    另外老村长是个实在人，觉得学本身就应该交学费，不付出哪来的收获，这是天经地义的事情。
    小豆子回道:“老师说了，在他那里学本领，不但学费全免，反而会承担所有学员的饮食，另外他还会给帮忙炼药做事的学员工资，工资就是报酬。”
    “有这么好的事情，真的假的啊？！这学东西还能倒着拿钱？”一名村民惊呼道，也说出了大家心里的疑问。
    “当然是真的，我家小子今天就搬回来一大堆东西！”哈森急忙接上。
    “我家小子也是，”巴音也不甘落后，“我家小子还说，王希老师多给了他不少东西，让他去买几件像样的衣服……都怪我，让孩子受苦了！”
    说到这里巴音擦了擦眼角的泪水，大家也都心有戚戚然。
    村子里除了特别优秀的猎人，大家生活都不好过，饿是饿不死，吃也吃不饱。
    这些本来闲着无事在村长家里瞎混的村里人这下可有想法了。
    妖族虽然限制了人类可以从事的职业，但是不包括医师啊！如果村里孩子正有人学到了王希的医术，那还不发了？
    王希那一身本事，别说全学过去，能学一点皮毛也受益无穷啊！
    何况王希还提供学员伙食，这不是免费帮忙养孩子吗？那可以节省多少粮食啊？！
    这下好了，来作客的村民连连告辞，他们打定主意将孩子送到王希那里去。
    不过等到第二天，他们发现王希一早就离开了村子，不知何时才能回来，这可让这些家长急坏了，这多耽误一天就多浪费一天粮食啊！
    这时，王希早早就回到了森林木屋里。
    在中午时分，他终于迎来了回归的兽人大绿皮。
    王希与大绿皮拥抱之后，大绿皮说:“大哥，小弟我幸不辱命，这些字的意思都被我查清楚了，为了保密，我将所有字的含义都强记了下来。”
    王希连连点头，他内心有点激动，因为他终于可以知道这些字的含义了！
    明处的八个字是:
    受命于天，既寿永昌。
    另外两两合一，形成了四个字:
    人皇玉玺！
