    王希让大绿皮先在外面等待等他出去后，王希拿出了人皇玉玺，抚摸着晶莹剔透的玉身，心中有一些奇特的想法。
    这些字肯定不是汉字，却有类似汉字的含义，也许冥冥中有一种力量，在引导两个宇宙人类的发展，也许只是巧合。
    那么，作为不速之客来到了第二宇宙，来到息壤的自己，机缘巧合之下得到人皇玉玺这么宝贵的东西，是命运开的玩笑，还是某种命中注定？
    是祸？是福？
    王希摇了摇头，想将人皇玉玺收起来，这时星梦突然说:“哥哥，这玉玺有古怪。”
    “噢？有什么古怪？”
    “里面蕴含了某种特殊的能量，嗯，与周围空间遍布的特殊能量很相似，应该是某种应用。”
    “能解开吗？”
    “我试试，你让血夜殇先吞了它，反正还能拿出来。”
    王希照着办了，这次血夜殇剑身萦绕的气焰没有进行咀嚼，而是一口吞下了人皇玉玺，这是为了避免损坏。
    人皇玉玺一进入异生体的储藏空间里，星梦就展开了解析研究。
    原本以为分析时间会很长，但是这次很快就有了结果。
    一阵奇妙的电流流过王希全身，他身体像是触电般痉挛，之后晕了过去。
    等他醒过来时，已经进入了一个奇特的空间。
    空间里一片黑暗，唯有眼前的银发少女身上闪耀着迷人的微光。
    这是一名看上去非常柔弱的唯美少女，仿佛梦幻的气泡，轻轻一吹，就会破掉，让人忍不住想要呵护、爱惜她。
    但是王希知道这些表面的柔弱都是一种错觉，眼前可是一百级的异生体星梦，人类的终极人型兵器！
    不过真的按照颜值来讲，星梦真的太美了，一种无懈可击的柔弱美，让王希都忍不住多看了几眼。
    星梦粉黛微蹙，嫌弃道：“干嘛这么奇怪地看着我，跟一个咸湿佬一样。”
    “咳咳，我只是第一次这么近距离看到你的全貌，有点好奇。”王希差点没被呛死，他尴尬地转换了话题，问:“这是哪？”
    “这是我们的意识空间，你刚才得到了不得了的东西。”
    “那个人皇玉玺吗？”
    “对，你看。”
    星梦拿出了人皇玉玺，随着一种特殊的金黄色能量的灌入，人皇玉玺发出了某种滴滴答答的机械音，随后龙头位置像是投影机一般投出一幅幅奇特的画面。
    画面上书写着与玉玺正面同样类别的象形文字，只是不知其中的含义，在文字旁边，还配了图。
    王希惊讶道:“这……这怎么看都像武功秘籍。”
    星梦点了点头，“十之八九。”
    原本王希只以为人皇玉玺只是某种圣物，或者人皇的权利象征，和地球的传国玉玺差不多的概念，但是想不到里面居然藏着秘密。
    “你是怎么破解奥秘的？”王希问。
    “很简单，将之前从那名少年体内吞噬的特殊能量灌进去就可以了。”
    “那么说，那名少年本身就是钥匙？看来他的身份非富即贵，不，可能是贵不可言。”王希感慨道。
    星梦讽刺道:“死人有什么贵不可言的，还不是微生物的养料而已，不，他是血夜殤的养料。”
    王希不置可否，他说:“只是现在我们有了宝物也用不了，这些字我们又不认识。”
    “暂时的而已，我会努力解析的，我预感里面就有这个世界力量的运用方法。”
    王希颔首同意，“嗯，加油，老哥支持你。”
    星梦：“……”
    又是一阵莫名的电流，王希就像全身触电般眼前一黑，等他恢复过来时，已经回到了现实世界。
    他忍不住在心里吐槽了一句：女人就是小心眼。
    然后他又被电了！
    王希抱怨道：“星梦，你不要再电我了，不然我自残给你看，你信不信！”
    星梦没有回话，不过显然是妥协了。
    王希哼了一声，整理了一下仪容，然后走出了木屋。
    他带着大绿皮准备回勇士村去，途中遭遇了一头拦路的危变种，等血夜殇将危变种的尸体吞食完毕，忽然传来一种美妙的欣快感，仿佛最原始的冲动得到了满足一般的欣快感。
    王希升级了。
    作为异生体，等级提升代表着一个量变形成质变的过程，各方面都得到了提升。
    自从研究植物，吃了许多这个世界的奇珍异宝，将异生体的等级升到七级之后，他的等级就没动过，想不到现在居然升级了。
    说起来，异生体的升级机制真的很奇葩，只要在活动，不论是进行研究、战斗、行医还是吃东西，都可以积累能量，然后升级。
    王希也没有特意关注等级，随着时间过去，能量积累，自然而然就升级八级。
    星梦突然说：“哥哥，升到八级后可以拟态制作一般精度的零件，也就是说，现在可以开始尝试制作狙击枪了。”
    “制作狙击枪？”
    星梦解释道:“嗯，我们异生体专用的重型狙击枪是可升级武器，八级便可以开始制作最低级别的版本，这把狙击枪名为黑色挚爱之刺。”
    “黑色挚爱之刺？八级版的射程多少，威力多大？”王希好奇问。
    “八级版的射程最大三千五百米，有效射程两千八百米左右，至于威力，因为子弹是我们拟态的，看拟态子弹种类而定，不过肯定不会让你失望的。”
    “距离有点近啊！”
    “嫌弃距离近的话就赶紧升级枪械，另外我记得你昏迷时才二十一世纪初吧，这样的距离在当时绝对是重型狙击枪中的佼佼者。”
    “是这样吗？”王希原本活在和平时代，对枪械兴趣不大，哪里会知道这些。
    等王希带着大绿皮回到村寨里，他发现自己的小木屋被包围了，村里十六岁以下的孩子几乎全来了，就连邻村也来了一部分人，一下子就多了五十余名求学的孩子，甚至不少人就是冲着铁蛋那种训练方法来的，他们一心以为这就是王希修炼武技的方式。
    小孩子一多，叽叽喳喳的，一时变得好不热闹。
    大绿皮还以为有人闹事呢，激动之下就拔出了砍刀，王希急忙让他收起来。
    他说:“都是自己人。”
    “噢！”
    大绿皮收起了砍刀。
    王希先向在场的村民介绍了大绿皮，然后笑眯眯地听完他们的来意。
    “没问题，你们不要拥挤，这些学生我都要了。”
    王希确实将所有人都接收了过来，而且果然谢绝了学费，并表示提供一日三餐。
    甚至他承诺，学习好的会得到奖学金，家里困苦的，他可以提供无息助学贷款。
    奖学金好理解，无息助学贷款是什么？
    王希解释道:“就是我借钱给孩子读书，等孩子长大后，有能力了再还钱。”
    其实他可以直接给钱，后来想想又否决了这种做法，还是助学贷款好。
    这样一些本来条件不好的家庭更没了后顾之忧，下午又来了二十几名孩子。
    王希很开心，兴国大业在于教育，他终于如愿走出了第一步。
    在得到村长许可后，王希在村外无人的空地划了一大块，然后利用一个月的时间建了一间阶梯式大教室。
    大家以后就一起在教室里求学，平日里以文学生为主。
    至于与铁蛋一样的武学生，实际上一样要上文化课，不过文化课时间缩短，军事训练时间加长。
    他还请了村子里几名出色的猎人去教导孩子们基础的武技。
    实际上，他们教导比王希好，王希是异生体，战斗力与生俱来，是一种本能，没法教人。
    不过他的目的是培养未来的军人，而不是单挑用的武将，问题并不大。
    这一下子一共八十余名学生，经过筛选，文学生大概三十几人，剩下近五十人都是武学生。
    文学生的课程，除了入门的语文与数学，王希还编写了自然科学以及文化课。
    自然科学不用多讲。
    所谓文化课，教导的是神话、历史、政治、道德等等。
    神话以盘古开天辟地开始，将中华神话的精华取了过来，去了一些糟粕，王希坚持认为神话是文化的重要组成部分，也是人格信仰建立的重要部分，不可或缺。
    而历史也以中华五千年的历史为蓝本，进行了符合异世界特点的杜撰，时间有限，目前只编写了一部分。
    至于政治与道德方面，还是以封建帝制为主，如果现在拿出民主什么的，似乎太超前了，要活在当下，超前半步是天才，超前一步就是疯子。
    道德则是以王希的价值观进行编写，也结合一些异世界的风俗习惯。
    另外他强调了个性的独立，又强调了团体的重要性，同时又坚持了礼的重要性。
    要将这些矛盾有机结合起来，不是一件容易的事情，王希不是哲学家，不过还好只是初期的教育部分，还有日后修改完善的余地。
    至于文学生中的医学生，数量反而非常稀少，一是学医不易，更适合有一定基础的人去学习，二是没有必要，学医可以医治肉身，却无法拯救人类现在尴尬的地位。
    武学生的增多，最开心的要数铁蛋。
    他不仅不用一个人在那里训练，被人耻笑，还荣升为小队长，一下子就成了王希说的领导人物。
    好几天村民都可以看到铁蛋在那里一个劲地傻笑，甚至他阿妈还发现他睡梦里都在嬉笑，第二天忍不住将孩子打了一顿。
    铁蛋的第一次膨胀，被他老娘亲成功镇压。
