    王希不单单免了学费，还承诺主动提供孩子饮食，他肩头的担子就重了。
    这可是八十几张正在发育的嘴巴，每位孩子的饭量都是不低的，而王希的方针是管饱，绝对不少给吃的，甚至他还提供了足量的肉食以及羊奶或者牛奶，以便这些孩子可以好好的发育，不至于落下营养不良的毛病，或者因为这一段时间缺乏某种微量元素而影响了发育，结果抱憾终身。
    王希说到做到，头一个月就证明了他的决心与执行力，每个孩子都吃的好好的，许多原本面有菜色的孩子，脸色都渐渐变得红润起来。
    这下好了，附近的村民一听闻了消息，络绎不绝地将孩子送了过来，这学员的数量与日俱增，真的是越来越多、越来越多！
    没多久，学员数量翻了几翻，变成了五百余人，附近比较近的村寨里的适龄孩子几乎都来了。
    聪明的小豆子近期学了数学，简单算了算这么多人需要的食物数量，她张大了嘴巴，规劝王希是不是停止收人。
    “老师，我们毕竟是办学，又不是开善堂，他们简直把我们这里当孤儿院了，真是的，不如我们少提供一点食物吧。”
    王希没有听取她的意见，他现在就是韩信点兵，多多益善，来者不拒，他说：
    “确实是一个问题，不过我们必须坚持下去，就算将来数量更多，我们还是要提供足量的食物……而且，将来这些食物还未必被人看得上，也许更多人会要求现金补贴。”
    “现金补贴？”
    小豆子又听到了一个新词汇，满脸好奇，她心想自己总是能从王希老师这里听到新词汇，老师说的学海无涯苦作舟，果然不是吓人的。
    王希摸了摸小豆子头上柔软的秀发，解释道：“现金补贴就是政府给钱，孩子生的越多，政府给的钱越多，以确保孩子可以茁壮成长，这是社会福利的一部分。”
    “社会福利？”
    王希又简单解释了一下社会福利的意思。
    小豆子满脸惊讶，感慨道：“太不可思议了，老师，将来真的会有这样的国家吗？”
    “会有的，只要我们努力。”
    王希和蔼地笑了笑，“其实你说的还是很有道理的，随着孩子增多，我们的担子会越来越重，理性上来讲，我有点心急了，可是看到那些瘦弱的小孩子，一天三餐都吃不饱，一个个瘦骨嶙峋的，我又怎么忍心不让他们吃饱呢？”
    “老师！”
    小豆子扑到王希怀里，“我感觉你好伟大。”
    “伟大？”王希又摸了摸小豆子的头，笑道：“我可不想伟大，伟大代表了责任，可是有时候，事情被我遇见了，不得不为，这或许，是一种侠客精神。”
    “侠客？那是什么？”
    “侠是指一些傻子，一些为了帮助别人，为了心中的正义，可以毫不犹豫牺牲自己，甚至付出生命的傻子，可是……”王希满脸自嘲，“可是很酷啊！”
    巴格尔与巴图回来了，两人不负所望，将王希托付的货品卖了好价钱。
    这笔钱，都被王希投入到了教育里面。
    数量自然不够，他就将目标盯上了那些值钱的危变种，或者荒地里的强盗、捕奴队。
    特别是暗夜人的劫掠捕奴队，一般都特别有钱，成了王希的头号目标。
    随着猎杀的捕奴队或者各种各样的强盗多了，王希血剑黑衣的形象渐渐深入民心，得到了血剑大侠的称号。
    除此之外，王希采集了大量药用的植物、菌类或者昆虫，一边除了作为教育用，一边也作为他的收入来源。
    他出去游医的时间增加了，收入也增高了。
    为此，他找来大绿皮与巴格尔、巴图等人，让有护卫行商经验的大绿皮带头，巴格尔等人辅助，成立商队，专门帮助倾销王希的收入，然后换成食物与生活用品带回来。
    这些收入或补偿给需要帮助的村民，或投入教育之中。
    而王希自己，依然孑然一身。
    村民们将一切看在了眼里，王希的身影莫名高大了起来，威望一时如日中天。
    另外这段时间，王希按照星梦的要求在制作狙击枪黑色挚爱之刺，这把狙击枪一共六十四个配件，每个配件拟态需要的能量从十到一百二十不等。
    王希现在最大能量值为一百三十点，正好可以制作。
    经过了一月余的时间，他终于成功制作了狙击枪。
    八级版本的黑色挚爱之刺又细又长，像是一根黑色的铁棍子，一点也没王希想象中的华丽。
    星梦与王希心有灵犀，她说:“这是最低级别的，等以后升级了，你就知道他有多拉风了。”
    “好吧。”
    尽管心里吐槽黑色挚爱之刺就是把黑色烧火棍，王希还是忍不住就去试枪。
    结果一试发现，枪是好枪，可是他的狙击技术有点烂，别说两千五百米，他连五百米都不保证百发百中。
    为此，他每天又多了一件事情，练枪。
    王希开始了没日没夜的忙碌生活，一大早起来就去采药，然后练枪。
    到了九时左右开始上课（前面让学生晨读，武学生有了大绿皮作为代教官）。
    中午吃完午睡一会，然后继续上课。
    到了下课时间依然会被一群孩子围着问东问西，或者讲诉情节曲折的神话故事，盘古、女娲、伏羲，甚至孙悟空、唐三藏等等神话形象开始深入人心。
    吃完晚饭，开始炼药，或者去各个需要的地方行医，白天如果有急诊，或者周围有强盗、捕奴队、危变种之类的消息，无论多远都会赶赴过去。
    一直到深夜，王希才会去更远的地方进行捕猎，积累财富。
    每天只睡两到三个小时，还好身为异生体，这么点休息时间也足够了。
    忙碌，但是充实。
    看着那些武学生作着各种地球时代的军事训练，看着那些文学生用中文进行交流与学习，看着这些原本普遍瘦弱的孩子随着营养的增加，身体越来越壮实，脸色越来越红润。
    王希感觉好像回到了生他养他的祖国大地，回到了那个努力发展的时代。
    他觉得这一刻，自己真正活了过来！
