    随着游医的时间增加，王希神医之名已经深入人心，他听取巴格尔的意见，落地生根，建立固定的行医之处。
    今天一大早，村民们都好奇地看着王希带着小红花以及铁蛋、二狗、三娃、小豆子等骨干学员忙里忙外。
    不久，王希在家门口挂起了一个牌匾，上面用中文写道:“王希全科诊所”。
    终于，王希从最早的游医发展成了赤脚医生。
    这样如果有需要的人可以主动来找他，不需要他四处奔波浪费时间。
    他决定了一周时间里，一五开诊所，二四六教书，剩下三七出去捕猎。
    “王希全科诊所”自打开业，受到了村民的热烈欢迎，连遥远村寨的民众都远道而来，专门找王希看病。
    今天是第一天开业，王希以为不会太忙，可是他还是小看了这个世界医疗资源的缺乏以及民众的热情，还有他现在的名声。
    从早上开始，诊所门口就排起了长队，陆陆续续过来看的人太多，铁蛋与二狗喊来了其他武学生一起维护秩序，小红花、小豆子和三娃等已经有了一定基础的文学生听候王希的吩咐捉药，包药。
    小红花、小豆子和三娃等文学生中的佼佼者都很聪明，经过王希简单的教授就记住了各种药名。
    当然，现在药物不多，且都是成药也是一大原因。
    忙到晚上，看完最后一个病人，王希伸了一个懒腰，准备休息一会，再考虑要不要去猎杀几头危变种。
    老村长急急忙忙跑了过来，不等歇一口气，他说：“王希神医，不好了！我小女儿兰琦儿难产了！”
    因为某些原因，老村长一直没找王希给他女儿就诊，王希自然对此毫不知情，在得到消息之后，他马上跟着村子赶了过去。
    兰琦儿三天前忽然精神亢奋，在村子里乱逛，众所周知，临盆的孕妇是不能随便乱走的，除非你想生了。
    乱走的结果就是导致见红了。
    因此，兰琦儿实际上已经是见红的第三天了，肚子更是从见红开始就痛起来了，可是一直到今天清晨才有真正临产的迹象。
    也只是迹象而已，村子的妻子是附近有名的稳婆，自己女儿临盆，自然也不会麻烦别人。
    她自恃节省无数，几次村子提议去找王希，都被她打断了，何况她心里想，女儿毕竟是女人，现在还成了寡妇，如果被王希看光了，以后怎么嫁人？
    可是直到晚上，又是十几个小时过去了，孩子依然没有生出来，连宫口都没有开全！
    王希不是产科医师，只是学过妇产科学，也实习过。
    如果是以前，他还真的不好接手这种事情，可是现在成为异生体，他的记忆力非常好，以前学习的知识与细节都可以回顾起来。
    到了村长家，分开围观的村民，里面村长的妻子已经哭成了泪人，产房里时不时传来兰琦儿的尖叫声。
    王希急忙走了进去，清洗双手，戴手套，他发现兰琦儿已经气息微弱，只有时不时会痛苦地呻吟一声，他急忙做了基本的检查，再结合病史，他得出了判断，这是产程延长引起的难产，孕妇已经没有力气，很难将孩子生出来。
    初产妇的产程本身就比较长，如果延长太久，不仅孕妇会因为时间过久脱力，严重的会导致胎儿窒息、死亡，最可怕的甚至会子宫破裂、大出血，最后一尸两命！
    王希检查完出来，对村长吼道:“为什么不早点叫我！”
    “俺……俺……”村长半天说不出话来。
    还是他老婆业温婆急忙说:“都怪俺，是俺不许的，俺觉得女儿生产，怎么能让男人进来看，而且俺本身就是附近最好的产婆，俺……俺也没办法了，都怪俺！神医您救救俺女儿吧！俺给你磕头了！”
    业温婆跪了下来，连连磕头，村长及院子里围观的一些村民也跪了下来。
    “我又没说不救，你们先起来。”
    王希急忙去扶跪倒的人，大家配合着站了起来。
    他对村长说:“要救兰琦儿，现在只能剖腹产了！剖腹产让你们听起来可能有点匪夷所思，但是在我的家乡，是很常见的事情。不过现在确实很危险，兰琦儿已经很虚弱，胎儿的情况也不能确保无事，我不能保证百分百救到她们母子，你肯不肯试试？”
    村长忙说:“无论什么办法都行，咱们相信您，王希神医，您尽管试吧！”
    换了以前可能还会犹豫，但是如今王希神医形象深入人心，他说什么村民都信，村长自然也不例外。
    “那好，不过我丑话还是要说在前头！”
    王希还是把最坏的情况，也就是一尸两命的可能反复说了一下，不管村长有没听进去，他自己的事情必须做好。
    等一切思想工作做完，他手上的准备工作也差不多了，主要是产科手术额外需要的一些器械，被拟态出来。
    还有近期他吩咐学员准备的无菌巾，无菌手术服等，都是村里妇女按他的要求裁剪后，经过长时间蒸煮消毒后妥善保存(煮沸法)，当然，因为条件有限，还是无法满足严格意义上的无菌概念。
    一场异世界的剖腹产手术开始了。
    在吸入王希特制的麻醉粉末之后，兰琦儿就感觉到了一阵轻松与畅快，还有席卷而来的疲倦与睡意，母性的本能，对孩子的担忧让她挣扎着不肯睡去。
    直到王希在她耳朵轻声说:“我从10数到0，数完你就安心睡吧，我会救你和孩子的，请你相信我！”
    王希的声音很有磁性，也很有蛊惑力，本来心里不安的兰琦儿听到他的声音后，整个人真正放松了下来，当听到“0”之后，她睡了过去。
    王希检查了一下生命体征，确保没有出现窒息等问题之后，让星梦进行持续监测的任务。
    实际上硬膜外麻醉等半身麻醉的方式更适合剖腹产，可惜王希没这个条件。
    麻醉满意后，王希洗手消毒铺巾，消毒用的是百分七十五的酒精，浓度不是百分百确定，数量也不多，毕竟技术有限，用的是蒸馏法，聊胜于无。
    穿好手术服之后，王希的动作很快，条件太差，情况又刻不容缓，为了减少风险，他必须发挥最快的速度。
    手术开始了！
