    横切口虽然美观，但是并发症多，要求也高，现在争分夺秒，王希自然采用速度最快的竖切口，相对风险也小。
    切开皮肤、筋膜、结缔组织，分开肌肉等，就看到了软且薄的腹膜。
    切开腹膜，很容易就看到了因为妊娠而显得巨大的子宫，里面孕育着生命，孕育着希望。
    王希毫不犹豫地切开子宫，充满胎粪等杂物的羊水喷涌而出，王希一只手用产钳卡住婴儿，然后另一只手一按，婴儿顺利带了出来！
    是个女婴！
    嘹亮的哭声响彻在空间里，外面着急等待的村民都忍不住发出了一阵欢呼声，老村长与业温婆冲了进来，结果被暴怒的王希一人一脚踢了出去。
    剪开脐带，王希让同样穿好手术衣的小红花的母亲冬菜阿姨临时客串护士的角色，在孩子确保无恙后将孩子第一时间先抱走。
    他继续将注意力扑在后续收尾上面，将孩子取出实际上并不难，后面的才是关键。
    在王希看不到的地方，冬菜阿姨看着孩子，露出了惊讶，乃至厌恶的表情，不过她还是把孩子抱出去了。
    等彻底止血，缝合完毕，又确定了兰琦儿的状态不错，手术才算真正成功。
    现在最大的愿望就是不要感染，不要感染，不要感染，重要的事情说三次。
    等兰琦儿醒了过来，王希才走出去，留下药物，吩咐村长一些注意事项，他才回去。
    今夜还没完呢，他还准备再去打猎几头危变种，以前尽管看过很多次，可是轮到他自己来做，确实是第一次做剖腹产手术，还是在这样的条件下，实在太刺激了一点。
    刚一出来，突然觉得周围人看他的眼神很怪异，有崇拜，有尊敬，有害怕，那些敬畏他的，甚至跪下来膜拜！
    这些都可以理解，剖腹产在这个时代就是剖腹取子的奇事，一般人难以理解也不奇怪。
    可是那些难过，悲伤，甚至让气氛有点压抑，表情阴暗的村民是怎么回事？
    王希忍不住问一个相熟的村民，正是二狗的父亲:“巴音，你们这是怎么了？”
    巴音唉声叹气地说:“王希神医，您的本事真是没话说，想不到世界上真的有剖腹取子的奇事，俺这辈子算是没白活了！可是……可是……”
    他“可是”了半天，也没说出一句完整的话。
    旁边壮汉巴图不乐意了，他抢道:“让俺说，王希老师，兰琦儿生的是一只半妖！”
    王希一脸好奇，“半妖？”
    “对，就是妖族和我们人类的混血儿，这是不详的孽种啊！本来就不该出生的，怪不得兰琦儿要难产，王希神医，您这是逆天而行啊！”
    “胡说八道！”
    王希勃然大怒，什么孽种，什么逆天，都是无稽之谈，他又有点不解，兰琦儿不是村长的女儿吗？她的丈夫不是那名死掉的人类猎人吗？难道村长祖上还有妖族的血统不成？
    他问出了心中的疑问。
    这个问题却让所有已婚的男性村民都很尴尬，有些人甚至脸上涨得通红，比如巴图就是这样子，他不但脸红脖子粗，连双手都在颤抖，显然是又羞又怒的状态！
    这是什么情况？王希更好奇了。
    最后还是大绿皮将王希拉到了无人的角落里，他说:“大哥，这里是妖族统治的地盘，你不知道吗？他们身为统治者，有新娘的初夜权。”
    “什么？妖族这么无耻？而且他们数量不是很少吗，这么多姑娘要结婚，他们忙得过来？他们不怕民众造反？”
    “他们自己不要，也可以将权力交给手下来收买人心，至于奴隶们怎么想，哪是这些自诩神灵的妖族会考虑的，甚至一些妖族认为可以被他们宠幸，是其他异族的荣幸。”
    “这……”
    王希心里的惊诧可想而知，如果换了他遭遇这种事情，早就跟妖族拼命了，宁为玉碎不为瓦全!
    宁愿死也不受这种奇耻大辱！
    等他明白了事情缘由，再看那些已婚的村民，包括被他搭救过的巴格尔、巴图等人，他们头顶上汇成了一片草原啊！
    这还叫什么勇士村，直接叫绿帽村多形象。
    王希还是给村民留了面子，没有提这件事情，他去看了新生的婴儿，果然在婴儿的额头中央找到了还没完全长出的小角。
    头上有角是妖族的标记，据说角越多，代表妖族的血统越高贵，传说中妖皇有十三只角。
    实际上角越多实力就越强代表的是群体对比，如果是个体而言，还是要看天赋与努力，不过地位越高，出生越好，得到的资源也越多，起点自然也越高。
    最低级的妖族，就是额头中央处一只角的独角妖族。
    当初蛮横夺走兰琦儿初夜权的，据说就是一名独角妖族，会被派遣到别列克这种边远之地的，一般也是以独角妖族居多。
    王希看着村民们望向婴儿时不怀好意的目光，他问:“你们想怎么处理这婴儿。”
    村长满脸的不忍心，但是婴儿额头的角就像一把剑，狠狠戳进他心窝里，他摇了摇头，好不容易下定了决心，颤声说:“半妖是不祥之人，会给世界带来灾祸，必须摔死！”
    “荒谬！”王希反驳道，“每个婴儿都是一张白纸，怎么可能天生会带来灾祸。”
    “不是啊，王希神医，”一名村民说，“你看这怪物刚出生就让他阿妈差点难产死了，还不足以证明他是不祥之人吗？”
    “荒谬！”王希再次反驳道，“难道其他母亲生产就百分百不会难产了？那些难产生下来的孩子都是不祥的吗？”
    “这个……”村民一时不知如何反驳。
    “好了，你们不用多说，如果你们觉得不祥，就让我来养这个孩子好了。”
    王希将女婴抱走了，如果没人保护她，这些愚昧的村民真的会将她摔死的！
    因为这个世界人类的遭遇，他心里很厌恶妖族，但是孩子是无辜的，如果之前他知道了情况，他会狠心建议兰琦儿将孩子流产掉，本身在这样的环境里将混血儿生下来就是痛苦的事情，何必呢？可是如今已经生下来了，毕竟是一条鲜活的新生命啊！因为孩子身上有妖族血统就摔死，那与禽兽何异。
    到了这个世界，万族林立，王希是以人类为尊的，天然认为人类高于其他种族，但是这并不表示他就是极端种族主义，他没有将其他种族赶尽杀绝的想法。
    他又不是法西斯。
    没多久，兰琦儿醒了，一醒过来，她就吵着要看孩子。
    村子又来找王希，王希想了下，将孩子抱了过去，交给了兰琦儿。
    她毕竟是孩子的母亲。
    本来十分虚弱的兰琦儿看到孩子就突然有了力气，她抱住了女婴，露出了毫无保留的温馨笑容。
    她嗫嚅着：“孩子，我的孩子……我可爱的孩子……”
    但是当她看到女婴额头正中的小小独角时，她如坠冰窟，整个人手脚冰凉，忍不住抱着孩子大哭了起来！
    “牧仁，我对不起你！我对不起你啊！孩子，你为什么那么不幸，为什么啊！”
    她呼喊着逝去丈夫的名字，哭声撕心裂肺，听得王希心有戚戚然。
    因为怜悯，才是人类。
    王希安慰道:“兰琦儿，往事如风，不可挽回，人关键的还是往前看啊！这个孩子尽管是混血儿，但是孩子本身是无辜的，父辈的恩怨情仇不应该强加在孩子身上。如果你愿意，我可以收养这孩子，你放心，有我在，谁也不能伤害她！”
    兰琦儿先是摇摇头，又是点点头，她将孩子抱过去想给王希，可又是万分不舍。
    王希笑道:“我说收养她，又没说一定让她离开母亲身边，何况孩子这么小，她最需要的就是母亲，放心，一切有我，我会保护你们的。”
    王希握了握兰琦儿的纤手，他的手充满了温暖与热力，给了兰琦儿温暖与信心。
    她用力点了点头。
    “那好，我先离开了。”
    王希起身准备出去，离开前，兰琦儿柔声说了一句:谢谢！
    王希笑了笑，身为医者，有这两个字足矣。
    等王希出去后，他找来了村长，郑重警告道：“村长，这个孩子不单单是无辜的，他还是你的亲生外孙女，你应该像爱护小豆子一样爱护她！我想她将来长大了，也会是像小豆子这样的好孩子。”
    “我……”村子半天说不出话来。
    王希见他如此，又换了一张脸，他冷冷看着村长，说：“我很喜欢这个孩子，准备收她作养女，如果兰琦儿不介意的话，我连名字都想好了，她以后就叫王幸运吧，你们觉得她是不祥的，我反而觉得她是幸运儿，因为她碰到了我。假如你们敢对我养女做什么的话，别怪我翻脸无情！”
    王希瞬间拟态出血夜殤，血色的剑影挥舞而过，村长旁边的凳子变成了两断。
    他寒声道：“任何人敢伤害她的话，犹如此凳！”
    “好，好！”
    村长连连答应，他冷汗直冒，方才是确实感受到了王希的杀气，他突然想起来，王希不单单会救人，更会杀人！
