    因为得到了王希的庇护，王幸运没有再受到任何人的骚扰。
    在王希的木屋里，大绿皮拿起酒杯豪饮了一口，然后对王希说:“大哥，其实就算你不威胁村长，依照你现在在别列克人类村庄里的声望，也没人敢未经同意下为难兰琦儿母女。”
    “我知道，但是为了避免意外，还是加一道锁我才放心。”王希回道。
    大绿皮不解道:“其实小弟俺不明白，为何你要如此保护她们两母女，莫非你看上了兰琦儿？”
    王希急忙否认道:“怎么会！我只是出于人类对幼儿最基本的庇护之心而已，这也是人类与禽兽最大的区别！”
    “是吗？”
    大绿皮总觉得事情没那么简单。
    “你别想多了。”
    王希嘴里这么说，却不自觉地想起了兰琦儿。
    兰琦儿是村长的掌上明珠，从小被宠溺着长大，别列克地处北方，女性皮肤都比较白，兰琦儿的皮肤尤其如此，白得近乎透明。
    她长得美丽动人，身材婀娜修长，一双美腿又白又长，特别吸引人。
    王希就是喜欢长腿高挑皮肤白的美人，兰琦儿把这些优点全部占齐了。
    唯一缺点就是，她是一个寡妇，还被妖族侮辱过。
    不过王希不是处女情结者，好像并不介意。
    这么一想，他又想起了兰琦儿那双又长又白的美腿，特别是生产之后，她身材恢复的很快。
    因为他保护了两母女，他们最近见面也变得频繁起来。
    兰琦儿对王希打从心里感激，又因为被王希就诊过，该看的地方都看过，也就不是很避嫌，经常穿着一条短裤走来走去，甚至会当着他的面哺乳。
    这么一回忆，王希又想起来那对白兔，充满了女性之美。
    啪一声！王希给了自己一巴掌，他知道不能再想了！
    可恶！肯定是太久没尝过荤腥。自制力才变差了！
    这一天，对生活质量要求很高的王希，难得洗了一个冷水澡。
    另一边，兰琦儿尽管内心还有些矛盾没有解开，但是看到女儿天使般的笑脸，她的内心融化了，一心在家带起了孩子。
    她母亲业温婆经常会过来帮忙，毕竟是亲女儿亲孙女，老太婆自然心里舍不得。
    不过为了女儿的前途，业温婆偶尔也会怂恿道:“兰琦儿，我看王希神医对你有点意思，既然小幸运都认了他当养父，要不就趁着这个机会，你就嫁给王希神医算了，这样一来，除了亲上加亲之外，外面那些兔崽子就更不敢对你和小幸运说什么了！”
    刚开始兰琦儿只是一笑而过，业温婆说的次数多了，她才皱起眉头，说:“阿妈，俺是不祥之人，哪里配得上王希神医，你不要想多了。”
    “怎么就配不上了！”业温婆不服气了，“我们家兰琦儿怎么说也是远近闻名的第一美人，怎么会配不上王希神医，而且你嫁过去也不一定要做大的，做小的也可以啊，乖女儿，你可别觉得委屈，王希神医将来的前途，肯定不会只是在咱们这样的小村寨，他是人中龙凤，迟早要腾云驾雾的！你现在的条件做了小的，其实是占到便宜了！”
    业温婆的话让兰琦儿有点心动，她又回忆了这段时间与王希的接触，觉得他就不可能是别列克这地方可以养出来的人，他是真正天上的星宿下凡了！
    可是自己是一个寡妇啊，就算做小的，对方也不一定看得上吧。
    想到这里，兰琦儿摇了摇头，心想她只要看着小幸运长大就很开心了，那还有什么痴心妄想！
    兰琦儿生下半妖的事情还是被隐瞒了下来，至少不能让别村人知道，免得传出去后节外生枝。
    如大绿皮所言，王希的威望如日中天，特别是在勇士村，简直被当做神灵叩拜，大家自然不会与他作对。
    王希的日子又忙碌起来，学堂的学生也越来越多，文学生还好，武学生的数量已经超过了七百，甚至许多学生的家长也抽时间参加训练，渐渐的，一支军队的雏形出现了。
    不管哪个年代，总是不乏聪明人，很多村民都发现了这一点，他们有些有点兴奋，有些无所谓，有些觉得心中不安，但是大家都保持了沉默，只因为如前所述，王希的威望如今如日中天，特别是大家也都从中得到了好处。
    关键还是利益让所有人不舍。
    老村长自然也看了出来，甚至私底下找王希谈过。
    王希笑了笑，并没有停止收人的意思，反而这就是他想看到的。
    老村长无奈，不过他还是凭借着自己最大的努力帮王希打掩护，现在勇士村附近的大学堂，已经不允许陌生人参观了，唯一头疼的就是每个季末的收税队。
    值得庆幸的是，每当季末，大家都很默契地回了家，甚至大学堂也被拆了，等收税队走了再建设起来。
    王希觉得没必要，妖族如果连这点情报能力都没有，未免太失败了？
    他想不到的是，经过了两百余年的统治，妖族至上而下已经烂到了根里，如果不是亲眼所见，还真的不一定会发现。
    如果换了一百年前妖族统治全盛时期的时候，王希连学堂都开不起来，他这样可疑的外乡人会被举报，被围杀。
    而别列克也不可能出现暗夜人的捕奴队，更不会强盗多如牛毛。
    这段时间，王希另外的收获就是星梦对于人皇玉玺内功法的解析终于有了进展。
    星梦对王希说：“哥哥，这套功法的名字叫人皇至尊决，是只有皇族才可以修炼的顶级功法。”
    王希感慨道：“还真的是武功秘籍啊！”
    “可以这么理解。不过功法与我们世界幻想的武功又不同，通过书中描写，这里的能量被称为灵能，息壤居民认为空间里广泛存在的能量就是灵魂的能量，因而得名。而运用灵能的力量体系分为武道与巫道，武道是将灵能修炼后转为为内能的道路，这种修炼者被称为武士。
    而巫道恰恰相反，是将灵能修炼后广泛应用在外部的道路，这种修炼者，被称为巫师。
    换一句话讲，武士修炼灵能来增强自我，巫师运用灵能改变世界，至于哪条道路更好，就仁者见仁智者见智了，不过武道与巫道的界限并不是泾渭分明的，甚至最终可能殊途同归。而且两者可以同时修炼，并不矛盾，只是一般修炼者都会选择一条道路作为专精，毕竟精力有限。”
    “原来如此，那么人皇至尊决是属于哪条道路的。”
    “人皇至尊决非常霸道，是在血继灵域的基础上武、巫双修。而血继灵域是这个世界比较特殊的力量，是蕴含在血脉中的力量，一种可以后天增强的天赋力量，代代遗传。我们上次从那名少年身上吞噬的特殊能量，就是人皇一族代代相传的血继灵域。”
    “那我们不是发了？”
    “是的，从某种程度上来讲，我们已经成为人皇的传人。”
    “那么还等什么，我们早点修炼这功法吧。”
    “嗯。”星梦停顿了一下，说：“一个坏消息，一个好消息，你想听哪个？”
    王希毫不犹豫地说：“好消息。”
    “其实我们不需要修炼。我们身为异生体，天然可以吸收这种灵能，以前不知道怎么用，现在只要在吸收这种能量后，根据功法进行运转就可以了。嗯，你可以理解成全自动修炼，连睡觉都在修炼。”
    “这个太变态了！简直开挂了啊！……那么，坏消息呢？”
    “我们的血继灵域是吞噬过来的，所以不完整，还需要进一步解析增强。结果就是导致修炼速度大幅度减慢。因此，就算全天自动修炼，速度也不是很快……”
    “好吧，至少不吃亏。”
    王希还是很乐观的，心想不吃亏就是赚到了。
    星梦所谓速度不是很快，其实在王希看来绝对还可以，因为才一个月，他就突破到了灵能第一阶的实力，阶位是评价武士或者巫师灵能强度等级的一种方式，每突破一阶，人身体里就会形成一道灵能漩涡。
    武士的灵能漩涡一般都用来炼体，当然也可以剩下部分用来外放使用，但是没有人皇至尊决这样特殊功法的支持，进行双修是很不合算的，前期还不明显，到后期会导致两边都不强，不堪大用。
    巫师的灵能漩涡一般会使用一少部分进行炼体，不至于肉身太过脆弱，然后留下大部分作为运用秘法的灵能。
    灵能消耗之后，只要不是用于类似炼体这种永久性消耗，是可以缓慢恢复的。
    当然，也有快速补充灵能的药物。
    王希发现，他每提升一阶灵能的同时，也会将异生体的实力提升上去。
    到了秋末的时候，王希已经提升到了三阶，拥有了三个灵能漩涡，同时异生体的等级提升到了十级。
    当异生体等级达到十级，王希拥有了新的能力，就是制造血之种，血之种是血夜殤的升级技能，每当血夜殤吞噬到足够数量的能量，就会产生血之种，血之种可以植入生物体内，制造忠诚度百分百，实力高强的血战士。
    血战士是异生体最初的手下，也是一种生物兵器。
    王希出于对大绿皮的信任，将他想要制作血战士的事情告诉了他。
    其实王希并不是没有将大绿皮转化为血战士的想法，不过转化过程很凶险，契合度越高的人转化成功率越高。
    根据星梦解析，大绿皮的契合度只有百分之六十几，还是危险了点。
    当王希努力去收集血之种需要的能量的时候，妖族派遣的收税队来了。
    别列克的人类村庄星罗棋布，数量众多，妖族一般每季度收一次税，每次都要收颇久的时间。
    之所以村寨如此多的原因，还在于妖族的政策，村寨人口越多，税收就越重，这导致每个村寨人口增加到一定数量就会分村。
    比如勇士村自古以来就不知道分了多少次村，村里人口一般都不会超过一百五十。
    在勇士村附近不远的地方就有十几个村子，其实与勇士村都是同一个祖先，甚至很多人都是三代内的亲戚。
    在这些村子周围又有上百个村子，关系一样错综复杂。
    然后就是这样一层层分布过去，整个别列克的人类村寨足足有一万多个，总共上百万人口。
    在别列克，除了人类之外，更远的地方，还居住着两三百万其他异族。
    就是这么多人口，却被极少数的妖族统治着。
