    收税队由妖族的奴才带领，一共五十几个人，基本都是人类，连一个妖族都没有，这让王希有点失望，他至今还没见识过真正的妖族呢。
    不过这些高级的人类奴隶，妖族的奴才们都剃着近乎光头的发型，只有后脑勺留了一根又细又长的鞭子，像是一根黑色的猪尾巴，据说这是妖族的传统发型，只有妖族以及他们的奴才才可以打理。
    就算是这种在王希眼里极其丑陋的发型，依然有少许村民露出了羡慕的目光，因为那代表着身份与财富。
    王希叹了口气，这些被奴役的村民尽管头上没有辫子，心里却也有一根猪尾巴。
    一到了村里，收税队就派遣手下搜刮物质，说是收税，他们实际收走的物质是正常税收的一两倍，其中除了本身税收需要的分量，剩下大部分都被他们贪墨掉。
    本来妖族制定的税率就很高，这样一来，村民还能剩下多少东西？就算再富有的村民，也经不起这般剥削。
    前两季王希因为外出，没碰到过收税队，今天算是开了眼界，心想这哪里是收税，简直就是劫掠！怪不得村民尽管那么努力，依然富不起来。
    可是村民们敢怒不敢言，甚至还要在村长的带领下热情款待收税的官员与士兵，村里的男人都动员了起来，村里的女人还要赔上笑脸。
    经过一顿胡吃海喝，收税队才心满意足地走了，包括勇士村在内近二十个村庄也被“洗劫”了一番，最过分的是，这些人甚至会抢走几名姿色甚佳的女子。
    对此，村民依然是忍辱偷生，不敢反抗，就算偶有血性男儿，结局也只是被虐打一番，甚至白白丢掉了性命。
    像是送瘟神一样，好不容易送走了收税队伍，村民们都松了一口气。
    王希将一切看在了眼里，心里哀其不幸的同时，又怒其不争。
    另外，他总感觉那收税管与副官在离开前多看了他几眼，还对他指指点点，窃窃私语了一番，不知道这两个贪婪的家伙在计划着什么阴谋？
    当然，也可能是对方看到了他身上的灵能漩涡。
    这名收税官是一名武士，身体强壮，穿着半身铠甲，身上有七个漩涡，代表着他的阶位是七阶；另外一名副官是一名巫师，穿着长袍，他的阶位是五阶。
    自从形成灵能漩涡，王希就可以看到修炼者身上的漩涡，实际上有漩涡的人极少，甚至他试探过村长等人，发现他们压根不知道功法与灵能漩涡的事情。
    王希推测他们都是被封闭了见识，这里的统治者不希望他们变强，只要他们当一辈子的奴隶就可以了，甚至他们恐惧人类等种族变强，因为那意味他们统治的崩溃与瓦解。
    同时王希又很庆幸，如果不知道灵能的奥秘，他将来仓促起事，被一群灵能修炼者攻击，岂不是会败得莫名其妙。
    收税官与副官可能因为王希只有三个灵能漩涡，没有太过忌惮。
    不过他两很快就会后悔的。
    因为初夜权、种族压迫及重税等暴行，王希经过多次试探，初期大概说服了三百余名值得信任的壮年村民加入了他组织的革命军。
    革命军的口号是：人类，永不为奴！
    勇士村里的骨干猎人，包括巴格尔、巴图、阿努金等等基本都加入了进来，这些都是性格果敢、意志坚定的勇猛之士，像巴金之类比较胆小的人，王希为了免得泄密，暂时没有正式接纳。
    附近村庄很多，每个村庄基本都会吸纳五六个人，多的甚至会有十几个人加入。
    另外大绿皮还带了十余名可信的兽人兄弟加入了革命军。
    这三百多余人，平日里除了劳作，一有空闲就会到大学堂附近的空地里与武学生一起训练。
    除了三百余正式的成员，革命军还发展了更多的下线，只是这些下线并不知道核心的机密，只是明白一些模糊的事情，比如争取人类的学习权力，想办法减少妖族的税收，打倒腐败官员等等，还没涉及到谋反的层次，就算偶尔有被人被捉了，妖族也得不到确实的信息。
    另外还有少部分特别聪明的少男少女，比如小豆子、三娃之类，被接纳了进来，有一些事情，这些小孩子办起来比成年人更容易，当然，数量很少，总共也就三十余人。
    到了晚上，革命军的正式成员会聚集起来密会。
    今晚的密会气氛有一些不同，空气里满是严肃的气氛。
    大部分人都保持了安静，就算交谈也尽可能地小声。
    不久，王希过来了，他在众人的目光关注下，慢慢走上了正中间的高台。
    一上了高台，面对着众人，所有人都半跪了下来，行了礼。
    如今这些人对王希不管是哪个方面都是心悦诚服，认可了他组建革命军的想法，并积极参与进来，同时还推荐他作为革命军的领袖。
    王希扫视了一下众人，然后伸了伸手，所有人都完全安静了下来，空气里只有灯笼里火焰燃烧，随着夜风摇曳的声响。
    王希开口说：
    “两百余年前，曾有一个强大的国家屹立在这片广袤的土地上，那是人类的伟大国度，在人皇的统领下，每个人类都挺着腰杆活着！
    然而两百年余后的今天，我们必须正视人类失去了自由，成为了奴隶这一悲惨的事实。在种族隔离的镣铐和种族压迫的枷锁下，人类没有财富自由，没有土地的自由，没有文化的自由，就连婚姻也要被夺取初夜权！”
    说到这里，许多成年的村民又羞又怒。
    “今天我们在这里密会，就是要告诉大家，我们人类不应该是奴隶，我们是优秀的种族，我们勤劳，我们聪慧，我们昂扬向上，我们奋斗不息！我们，不应该是奴隶！人类，永不为奴！”
    所有人昂扬起来，一起大声嚷着：“人类，永不为奴！”
    王希等人群沸腾了一阵，他再次举起手，所有人再次安静了下来。
    在座几名王希的学生，比如小豆子、三娃等人，都目不转睛地看着王希，看着他令行禁止，威望如天。
    他们每个人都有不同的情绪，有羡慕，有崇拜，有爱慕，有好奇，有心动……
    王希继续说：
    “我梦想有一天，我们会重建家园，重建属于我们的国度，在这个理想国，没有压迫，没有剥削，没有奴役，人人平等，幸福安康！
    我梦想有一天，在我们创立的伟大国度里，每个人都是国家的主人，每个人都可以挺着胸膛过日子！
    我梦想有一天，在我们创立的伟大国度里，每个人的后代都有享受教育的权力，都有他们为此自豪的姓氏与名字，都有他们激动不已的文化传承！
    我梦想有一天，在我们创立的伟大国度里，每个人都可以享受真正的自由，可以欢乐地生活、学习、工作，可以找到心仪的另一半，没有人可以夺取我们的初夜权！
    我今天有一个梦想。
    我梦想有一天，幽谷上升，高山下降；坎坷曲折之路成坦途，光辉闪烁，满照人间。
    这就是我们的希望。我怀着这种信念来到这里，我们将能从绝望之岭劈出一块希望之石。有了这个信念，我们将能一起学习，一起工作，一起斗争，一起反抗；因为我们知道，终有一天，我们会创立属于我们的国度。
    人类的崛起，势不可挡！
    …………
    最后的最后，我再重复一次：人类，永不为奴！任何敢当奴役我们的人，都将被我们赶尽杀绝！为了理想国！”
    “人类，永不为奴！”
    “赶尽杀绝！”
    “为了理想国！”
    所有人都站了起来，拿起了手中的武器，拼命的欢呼，热烈的气氛像是被倒入石油的烈火，猛烈燃烧，将深夜渲染得一片光明！
    王希对这个结果非常满意，同时心里对地球某个逝去的黑人点了一个赞。
    他开始革命军组建以来的第一次行动。
