    妖族官方收税队足足用了近一个月的时间，才收完税，带着满载而归的货物与被掳掠的可怜女人，他们志得意满地踏上回归之路。
    在收税队必经之路上，王希潜伏在制高点，用黑色挚爱之刺锁定了副官。
    比起武士，巫师的秘法威胁更大，所以这名副官是王希第一个击杀的目标。
    在收税队前路不远，埋伏了一支村民革命军假扮的强盗，以巴格尔、巴图及大绿皮为首，一共三百余人，可谓倾巢而出。
    他们都是值得信任的好汉，每个人又都是猎人或者战士出生，尽管没有修炼过，战斗力远远强于一般人。
    何况近段时间，这些人还经过了王希设定的军事训练，有了一定的纪律，战斗力呈几何倍增加。
    不过作为革命军的第一次行动，自然要慎之又慎。
    砰！
    随着狙击枪血红色夺命子弹的回响，收税官副官的头颅像是西瓜一般爆炸开，成为这个世界第一名有幸死于重型狙击枪之下的人类。
    和王希预想的差不多，尽管是一名五阶的巫师，在生命没有形成质变之前，在重型狙击枪面前，也是一枪爆头的货，和常人无异。
    这名平日里小有名气的巫师，就这样不明不白地死掉了。
    收税官副官的死亡就是一个信号，三百余名革命军勇士发动了冲锋。
    他们还没统一制式装备，穿着的护具都是自身准备，别说铁甲，一些人连皮甲都没有，他们的武器也参差不齐，拿斧头的，拿阔剑的，拿砍刀的，拿镰刀的，拿弓箭的，拿手弩的，拿自制土铳的……各种各样的武器，可谓五花八门，不过经过了简单的编队，短兵器在前，长兵器在后，远程武器最后。
    王希跑得极快，在革命军与对方短兵相接之前就冲到了对方人群中，血夜殇划过血色的弧线，一剑向收税官挥舞而去。
    “大胆！”
    收税官勃然大怒，拔剑应战。
    收税官本来对于以七阶对三阶还是充满了信心的，可是一对上王希，他才知道大错特错，每一次交锋，他都感觉对面不是一个人，而且一座山，每一次剑锋都震得他虎口生痛！
    几招之后，收税官就落于下风，在拼命挣扎无效之后，又因为拒绝了劝降，在一次失误之下，被王希砍下了大好头颅。
    对于收税队的士兵来讲，平日里狐假虎威、欺凌弱小是拿手好戏，但是真的碰到了生死战斗，十个人里绝对有六七个是窝囊废。
    何况最具威胁的副官被秒杀，作为首领的武士也第一时间被王希缠上，在与王希的交锋中不但没有占到便宜，反而逐渐处于下风，随最后甚至被斩杀！
    这群士兵士气大跌，结果可想而知，被埋伏的革命军冲锋之后就溃散了。
    一时兵败如山倒！
    将首领击杀之后，王希并不准备放过其他任何人，毕竟现在他们革命军实力弱小，在真正成长起来之前，必须尽量保密。
    他们将所有士兵或是杀掉，或是俘虏，没有放过一人。
    死掉的士兵被脱光之后弃尸荒野，打造成被强盗洗劫的假象，不久就会成为野兽的美餐。
    至于被俘虏的人会被送到王希那里进行极其邪恶的人体实验。
    为了研究药物，造福后代，王希准备发掘这些士兵最后的剩余价值。
    至于邪恶与黑暗，都让他承担好了。
    不过这些村民对于这些平日里横行乡里的士兵恨之入骨，无论王希如何处置，他们都不会介意，越是狠毒，他们越是开心。
    看着第一次行动如此顺利，王希放心的同时也感到了欣慰。
    他坚信。
    星星之火可以燎原！
    仇恨的阀门已经被打开，村民胸中长久积累起来的戾气会成为燎原烈火最好的燃料！
    收税队的税收被全部截留，革命军得到了第一桶发展资金，这笔资金可以购买材料炼制武器护甲，可以购买粮食，为将来的起义做准备，更可以作为招兵买马的资金，扩大革命军的队伍。
    那些被劫掠的同胞也获得了拯救，不过他们并不会回乡去，按照王希的设想，他们将与部分革命军成员一起去北方隐秘的森林里安置下来，为以后的大迁徙做准备。
    这个秘密据点将来会不断增加人数，并逐渐向北转移，一直到星梦所说的秘密通道那里，作为将来国度建立的桥头堡。
    王希还吩咐了手下寻找各种有特殊技能的匠人，将这些匠人转移过去，特别是石匠、泥匠、建筑师傅等，未来需要大量这样的人才来建立新国度的建筑。
    而建筑材料，将以他提供的水泥配方制造的水泥为止，现在技术有限，选择的是最初级的水泥配方，便于制作。
    他还拟态出了相关的工具。
    而在有充分证据之前，妖族官方只会以为这次劫掠税收队事件的始作俑者是黑夜人或者别列克本地的强盗豪强。
    特别是兽人族是第一怀疑对象，这些五大三粗的家伙最喜欢充当强盗。
    其次就是暗夜人，作为妖族的宿敌，两个种族已经交火了数百年。
    他们很小可能会怀疑到人类村民头上，因为在他们眼里，人类村民只是一群被彻底奴化的懦弱愚民，根本没有这个组织力与智慧。
    如果没有王希的话，也许真的会这样，只是王希点燃了这些被欺压村民心中的仇恨火焰，也给了他们一个希望。
    希望就是建立没有妖族统治的理想国！
    王希知道，信仰是非常重要的，他不单单是行动的目标也是行动的动力来源。
    王希以建立理想国作为信仰，激励加入革命军的村民。
    这次行动，除了带来了财富与信心，意外收获就是收税官身上的功法秘籍。
    经过星梦分析，这本功法秘籍里的功法灵武战兵决很一般，且是武道功法。
    人皇至尊决因为需要血继灵域的支持，一般人无法修炼，这本功法就成了及时雨，在有更好的功法之前，王希准备让所有革命军成员逐渐灵武战兵决。
    革命军成员包括大绿皮、巴格尔等骨干都从没接触过功法，他们见王希得到宝物也不贪心，还与大家分享，内心非常感动，这都很努力修炼功法，渴望增强实力后早日建立理想国。
    不过功法并不是所有人都可以练成，还是要看天赋与后天的努力及相关的资源，一些天材地宝可以促进修炼的速度，王希最早的时候，在森林里就挖掘过不少相关的植物，它们可以增强王希异生体的等级，自然也可以促进功法修炼的进度。
    王希派遣了部分人去收集这些天材地宝。
    过了半个月，收税队被劫掠的事情持续发酵，妖族的统治者勃然大怒，他们派遣正规军去扫荡强盗与暗夜人，他们果然按照惯性思维，以为是兽人强盗或暗夜人做的好事，一点也没联想到王希等人类的头上。
    这次扫荡行动也是雷声大，雨点小，妖族早已经腐败到根子里，这些所谓的正规军平日欺凌弱小是拿手好戏，对上强悍的强盗与黑夜人反而未必是对手。
    在接二连三受挫之后，妖族悻悻然地偃旗息鼓，不过为了面子，他们还是拿出了部分被捕杀的强盗或者黑夜人的头颅，挂在弗洛登的墙角耀武扬威，震慑不知内情的小民。
    通过手下了解了事情始末，王希彻底放了心，准备踏上探查北方的旅行。
    他跟大绿皮等人说明了情况，北方有一片沃土，是理想国建立的希望之地，他准备先去探究一方，他让巴格尔等人稳定村寨的事情，并继续发展秘密据点。
    而大绿皮则带人去弗洛登发展，同时收集情报。
    等交代完事情，他准备明日出发。
    在离开前，他又去看了兰琦儿及王幸运。
    小幸运白白胖胖的，已经长大了不少，她的一双大眼睛亮如星辰，每次王希来了都会盯着他看。
    王希觉得她真是一天比一天可爱，心中庆幸当初保住了她，不然他肯定会悔恨终生的。
    兰琦儿站在一边安静地看着王希逗弄王幸运，心里充满了温馨的感觉。
    王希在离别前跟兰琦儿说:“我要离开一段时间，我已经交代了巴格尔，让他在我不在的时候照顾你们。”
    “嗯，你要离开多久？”
    “不知道，看情况吧。”
    “嗯……”
    王希笑了笑，转身准备离开，兰琦儿看着他的背景，忽然不知道哪里来的勇气与冲动，捉住了他的衣角。
    王希一脸疑问地转过了头，然后两人四目交汇，一切尽在不言中。
    这一夜，王希没有回去，兰琦儿的木床像是暴风雨里的小舟，尽情摇曳了许久许久，两个孤单的人儿，在互相慰藉着对方，揉成了一团。
    一夜不眠，奏响了乡村里美妙的乐章。
    翌日，王希神清气爽地离开了温柔乡，这次旅程他没带任何人，依然是单身独旅。
    路途中，星梦冷不丁说：“哥哥，昨天交一配得爽吧。”
    “……女孩子不要说交一配这种词汇。”王希弱弱地回道。
    “爽就爽嘛，真是虚伪，要不以后多找几个这样的美女来交一配吧，感觉不错呢。”
    “……”
    王希选择无视星梦的恬噪。
    一路向北，花了大概半个月的时间，根据星梦提供的卫星地图，他终于到达了天山山脉附近。
    他发现天山山脉附近原本的大河，居然被修建了一座巨大的河坝，河坝旁边，居住着一群精灵。
    精灵长相俊美，与人类区别不大，唯一就是双耳略长略尖，但是并不难看，反而给人唯美可爱的感觉。
    他们天生丽质，身体修长健壮，是自然界的宠儿。
    同样身为长耳的黑夜人就差多了。
