    随着王希走出去，天花板上的声控感应灯相继亮了起来，恍如白昼。
    走廊很长，走了近半小时才到达尽头，前方又是一道钢门阻挡了通路，他试了一下，还是上了锁，依法炮制，又是一脚踹飞。
    又是一道长长的走廊，只是这次行走过程中王希捡到了一身纯黑色紧身衣，再加一件如夜般漆黑的黑色皮衣。
    还有一把大型左轮手枪，拥有类似M500一样美丽的银色身躯，只是显得更加先进，一次可以储备六发子弹，旁边还有一个战术背包。
    王希检查了一下背包，里面除了一只计时手表，一条镶嵌着全家福的项链，还有一些必要的户外用品，比如打火机、战术手电等等。
    王希觉得这些应该是他老哥准备好的，既然如此，自然全部带上，至于这把巨大的左轮手枪，他能否使用，似乎并不是个问题，因为他有一种奇特的熟悉感，仿佛已经用了无数次。
    “不要怀疑，这把是我的爱枪‘魔鬼之影’，在你醒来前我经常使用，子弹我们可以直接拟化。”
    星梦给了他答案。
    王希不置可否，带上东西继续前进，一直到了一扇新的钢门前，他再一次一脚踹过去。
    钢门如意料中一般飞了出去，只是这次钢门似乎落到什么东西身上，发生钢棍捶打到肌肉一样的闷响，紧接着是一声哀鸣。
    在外面一片黑暗中，咋现无数双血红的眼睛，这些眼睛让王希联想到黑夜森林中出现的狼群，耳边回响起的低嘶声更坐实了这个猜测。
    实际上，这些眼睛的主人比狼更危险，一头头枯瘦的苍白色类狼型怪兽流着涎水向王希扑去。
    “喔哦！这些是什么？！”
    王希愣了片刻，紧接着撒腿就跑。
    “这些是一级危变种，骷狼。危变种是一些特殊的富有攻击性的危险生物的总称，这些生物被邪能污染，使得它们暴躁易怒，即使不处于饥饿状态，也会疯狂攻击其他生物。级数越高越危险。邪能是第二宇宙特有的特殊能量。眼前这些骷狼只是低级的一级危变种，当然，这是以个体而论，骷狼与地球原始生物狼是近亲，习性非常接近，喜欢群居，经常群体出击，更无师自通地学会了各种群击战术，像是一支军队，当它们成群出现时，危险系数会大幅提高。”星梦一丝不苟地回道。
    “现在可不是科普的时候，我们现在怎么办？！你怎么就这么淡定，我如果没记错的话，我们不是一体的么，我死了你应该也不好受吧！”
    “还能怎么办，解决问题的最好办法自然是杀光它们。”星梦给了一个理所当然的答案，语气轻蔑：“一群低级渣滓而已。”
    “杀掉他们？你是不是太看得起我了。”
    如果不是后有追兵，王希好想抚额长叹一番。
    “我们需要的是谦卑，而不是自卑。作为人类智慧结晶的异生体，其中一项主要功能就是作为可持续成长性威慑性主动型战略性人型兵器存在。”
    “可持续成长性威慑性主动型战略性人型兵器？好像很厉害的样子啊，不是，应该说是原来我这么厉害啊，感觉怎么跟核武器一个级别。”
    王希想到了一个词:不明觉厉。
    “核武器那种傻大粗的武器怎么能和我们相比，我们是伟大的异生体，生物艺术品！”星梦的语气非常认真，带着虔诚，丝毫不留反驳的余地。
    “好吧，那我该怎么做呢？我感觉后颈一阵凉飕飕的，这些怪东西跟我越来越近了。”
    王希说这句的时候，最前面的一批骷狼确实快追上他了。
    “你非要我重复回答一次吗？”星梦的语气中带上了一丝不耐烦。
    “好吧，杀了他们，用什么杀，这把枪么？”
    “用魔鬼之影？太奢侈了，拟态出一把拟态武器不就好了。你可以先把身体控制权交给我。”
    “好。”
    对此，王希尽管有一丝犹豫，还是点了头。
    紧接着，他便感觉了一种奇妙、无法形容的感觉，仿佛灵魂出了窍，下一刻，身体便失去了控制，他的身体停了下来，现在控制着的正是星梦。
    星梦将手臂前伸，一阵阵腥红色粘稠的液体穿透白皙的皮肤，逐渐从掌心浮出，越升越高，液体交融变化，最后化为一把鲜红色的大剑。
    王希甚至可以感觉到这把大剑拥有自己的灵魂，一个名字被传了过来：
    血夜殤！
    “拟态——异生体可以分离细胞，改变形态，之后转化为其他物质，拟态武器便是其中一种应用，顺便一提，每把正式的拟态武器都是一种生物兵器，拥有自己的思维。”
    星梦为王希做出了解释，双手反握住血色大剑不退反进，弓身朝骷狼群快速跑去，血夜殤锋利的剑刃在地板上留下了一道狭长的剑痕！
    迅疾的速度让王希大吃一惊，心想这速度绝对超过他印象中地球人二十一世纪田径世界纪录。
    紧接着让他一生难忘的情景发生了！
    星梦仿佛一个最完美的艺术家，在骷狼群里跳起了剑舞，每一下大剑的劈砍或穿刺，都会带走一头骷狼的生命，没有任何拖泥带水，没有任何多余的动作，直到他完成杀戮的盛宴！
    在杀戮的同时，星梦疯狂地大笑着，一阵阵嗜血而满足的感觉传入王希的心中，他在感慨异生体强大的同时，联想到了两个字：癫狂。
    “天啊，太强了……可是……异生体都是这样嗜血的吗……”
    “有时间感慨不如记住这些动作，以后需要你自己战斗……”星梦的声音在王希脑海里响起，打断了他的感慨。
    “让我战斗？不如你包了不是蛮好？”
    “不行，毕竟你才是主意识，我只是辅助意识，我控制身体需要消耗的能量随时间过去会呈几何倍增多……而且异生体天生嗜血，如果让我操作身体，很容易就会陷入‘癫狂’状态，如果时间太久了，甚至会暴走……以前有王博士的后勤团队还好，现在除非万不得已，还是你来行使操作权，我作为辅助……我可不是开玩笑，你最好用心记住动作，用心学，不然因为你的失误让身体受到重创，我是不会放过你的!”
    “好……好。”
    王希还能说什么。
    于是他醒来后首先面对的就是地狱般的磨练，因为在这群骷狼之后，每一道钢门后面都可能会有一群危险的危变种，级别越来越高，危险越来越大。
    在此期间，他逐渐熟悉了新的身体里蕴含的惊人的力量，以及许多奇妙的能力，比如星梦可以预先计算敌人攻击的路径，等真正战斗起来事半功倍，又比如精神波的应用，通过精神波可以制造拟真三维全息图。
    星梦曾经解释过精神波是第二宇宙特有的产物，在第一宇宙并不存在。
    由此也看出两个平行宇宙基础规则上的许多不同。
    王希不知道自己杀戮了多久，干掉了多少危变种，他只能努力地学习，努力地战斗，无情的杀戮，饿了就让星梦通过拟态能力吞食危变种的血肉，累了就睡。
    可能是几个月，也可能是一两年，甚至是十几年！
    王希完全失去了时间的概念，这种情况，一直到他杀掉了一头可怕的领主级（十级）危变种。
    最后一扇钢门被打开，终于，一道来源于恒星的光芒从门后照耀过来——仿佛打开了通往天堂的大门。
    只是眼前，并没有天堂，反而在光芒之后，在巨大的飞船透视窗外，是一片深沉的黑暗，那是属于宇宙的漆黑，漆黑中点缀着无尽的光点。
    他有些害怕，有些激动，最后只是怔怔地走出去，目瞪口呆地看着眼前的景象，外面除了点缀着繁星光芒的漆黑宇宙外，还可以看到一颗硕大的蓝色星球，仿佛记忆中的地球，只是多了瑰丽的环形陨石带，这应该就是星梦所说的息壤。
    在息壤另一面，恒星光芒照耀不到的地方，点缀着繁华灯光，尽管不多，也足够诠释文明的踪迹。
    王希贪婪地欣赏着眼前的美景，仿佛永远看不完，感慨道：“好美！”
    对此，星梦不置可否，过了许久，王希才收敛了心情，问：“那么，下一步我们干什么？”
    “我也不知道，你才是主意识，应该让你决定未来……我会有条件地服从你，我……”
    星梦还没说完，忽地飞船一阵不正常的颤动，像是发生了地震，整个过程持续了几分钟才平稳下来。
    “怎么回事？”
    “这是第二宇宙特有的异象，每隔一段时间宇宙空间就会发现莫名的震荡，这种震荡对舰船伤害很大，这艘飞船马上就要报废掉成为宇宙垃圾了。”
    “那怎么办？！”
    “我们最好的选择是马上乘坐救生舱前往息壤。”
    “那就按照你的方案，马上去息壤！”
    通过星梦强行灌输的知识，以及应用奇妙的精神波，王希可以非常轻松地驾驶救生舱。
    圆形的救生舱从宇宙飞船里弹出，划过一道美丽的弧线，摩擦着息壤的大气层，带着长长的焰尾，飞向文明的世界！
