    在学会了人类各种方言以及妖族的通用语之后，王希又在此基础上研究了古人类语。
    特别是近期以发展学堂的名义，收集不少各种族的语言以及文字，还有其中的正确发音，还有相关的介绍。
    王希的语言水准，绝对称得上大师级别，对各种族的特点，也有了一定了解。
    当然，一切归功于异生体的超强记忆力，以及量子计算机一般的解析能力。
    精灵语也是王希现在熟稔的语言，精灵这种奇特的种族也激起了王希的好奇。
    在第一次接触精灵的时候，这些长耳的家伙不是很瞧得起身为人类的王希。
    如果不是王希长得很漂亮，又风度翩翩，他们甚至会驱赶他。
    在进一步接触以后，王希通过出售药物以及治疗疾病，获得了一些精灵部落的友谊。
    通过接触，他看出精灵的日子同样不好过，他们跟人类一样，不，应该说几乎整个别列克的异族都是妖族的奴隶，除了像人类一样缴纳重税，精灵每季度还要贡献有才艺的俊男美女来取悦妖族。
    王希更发现，各种天赋都极高的精灵，却有一个很大的弱点，就是他们太过理想化，还喜欢钻牛角尖，不容易变通，如今已经是各种枪械与蒸汽机轰鸣的时代，他们却还过着原始的部落式生活。
    他们甚至用树叶编制衣物。
    当然精灵的优点也很多，比如说，他们是天生的巧手，技艺高超，制作的武器、护甲或者艺术品非常优秀，其他种族很难模仿。
    在见识过精灵之后，王希心想，将来如果他在更北方建国，肯定要把这些精灵都诱骗过去，不论是给他制造武器装备，还是当演员、模特养养眼都不错。
    如果他们不愿意的话，他就将这些精灵强掠走，反正与其被妖族践踏，还不如让他来。
    不过他现在没太多的时间与精灵接触，只是略观察了两日，就准备进入了天山山脉的秘密通道。
    离开前，星梦说:“哥哥，这些女精灵身材那么纤细，居然还有那么大的屁股与胸部，她们不累吗？”
    “也不是都这样吧，大部分女精灵就不怎么样，你说的只是少数，至于他们累不累，我想应该不累吧，屁股大好走路，坐着时等于多了个坐垫，至于胸大重心稳，不容易摔倒。”
    “你这是骗小女孩么？我的意思是你不找个女精灵交配一下吗？”
    “……”
    天山山脉的秘密通道被山脚下的一片原始森林所包围，比起天山上面那些传来恐怖气息的危变种，这片森林要安全很多，当然，也只是相对安全而已，依然有不少食人的蛮族与可怕的危变种。
    将来要带领很多人通过这里的话，必须要把这些蛮族与危变种都收拾妥当了。
    可以在这里建立一个秘密据点，建立堡垒，逐渐增加人手。
    这样一来，不论是储备物质还是扩大人数，都会方便很多，
    如此一来，那些河坝边聚居的精灵更要收服了。
    至于那些漂亮女精灵鲜活的胴体，他有种强烈预感，将来应该会接触到。
    比如作为附属种族，他身为人类领袖，有责任也有义务去接纳一名精灵公主作为妃子，这就是所谓的政治联姻吧。
    如此一想，王希发现如果真的成了人皇，到时需要牺牲色相的地方会有很多。
    这也太委屈他了。
    都怪自己长得太好看了。
    好吧，都是玩笑之言。
    秘密通道并不小，甚至非常宽大，有近十余米宽，一群习惯迁移的森林黄羊，千万年来，在这里踩踏出一条天然的道路。
    这条通路之所以难以被发现，还是这片原始森林的功劳，广袤的森林里参天的大树数不胜数，各种奇怪的植物密密麻麻，很容易让人迷失方向。
    除此之外，通道里还有一头王级（四十级）危变种。
    这是一棵起码有千年历史的参天巨树，被邪能污染后成为了附近的霸主。
    这颗植物型危变种让王希想到了以前看过的影视作品里的黑山老妖。
    他也以这个名字给予其命名。
    黑山老妖如果不靠近它，并没有太大的威胁，作为植物，它的移动范围有限。
    反之你一旦踏进它的领域，就会面临疯狂的攻击。
    王希就看到一些迷失方向的森林黄羊不小心进入黑山老妖的领地，它们本能地恐惧，想离开却太晚了，土地里射出粗大的树根，像一条条巨大的森林巨蟒，将这些黄羊交缠住之后，拖到了地底深处。
    这些黄羊不幸地成为了黑山老妖的口粮。
    根据星梦的分析，如今王希就算使出浑身解数，也不是这头危变种黑山老妖的对手，不过他独自一人的话，可以安全地绕路过去。
    经过了黑山老妖的地盘之后，通路变得四通八达，有不少的歧路以及死路。
    王希花费了很大的功夫，才找到了唯一的正确道路。
    等通过了通道，眼前一亮，视线里出现一片广袤无边的大草原，碧蓝的天空下，绿草茵茵，清澈的湖泊旁，满是奔跑的野马群、鹿群等友善的动物，除此之外，还有许许多多珍奇的野兽。
    闻着空气里青草的芳香，王希感慨这里真是一片没怎么被开垦过的处女地！
    根据卫星地图显示，这里还是有一些原始的部落种族，甚至有人类的痕迹，不过文明程度不高，应该不难征服，真是天赐之地！
    天赐之地的土地肥沃，气候宜人，除了通过天山山脉与别列克接壤，其余三面都环海。
    她的整体面积是别列克的两倍大，相当于妖族帝国的四个行省，如果彻底开发，就算是这个时代的生产力，也足以轻松养育千万人口。
    天赐之地适合建城的地方很多，比如通道旁边就可以建立要塞贸易城市。在海边还有几处可能是不冻港，可以建立港口。
    这里是立国之基，只要在这里站稳脚，以后是在天山通道建立要塞防守，还是训练军队攻略四方，都不是问题。
    夜。
    凝视着天空中十一个若隐若现的月亮，欣赏着息壤星独有的奇景，手中抚摸着人皇玉玺，王希又想起近端时期不断在脑子中闪烁而过的想法。
    不，是燃烧得愈来愈旺盛的野心之火！
    就如之前他想过的，他觉得身在天外来客，他可以征服……不，是解放这个星球，让他们沐浴在地球人的文明之光下。
    他要传播地球的文化，让这个星球的人学习中文，让中文成为他们的母语。
    想想都觉得非常有意思。
    而且等文化入侵成功后，周围都是说着普通话，写着中文的人，他就不会再觉得那么孤单寂寞冷了吧？
    机缘巧合之下得到了人皇玉玺，一切都是某种命中注定吧？
    望着眼前的天赐之地。
    这一天，他再次坚定了心中的决心。
    异世我是人皇！
    王希露出了微笑，那是明确找到了目标，全身充满动力之后的微笑。
    他要带领人族崛起，为建立理想国而抛头颅洒热血。
    更重要的是，他要将地球人的文明之种深植这个世界。
    王希简单侦察了一番天赐之地之后，回到了天然通道里。
    “那黑山老妖要怎么办？”王希问。
    星梦回道:“我可以解决他，但是近一年内将无法在借助我的力量，或者等下次？”
    王希想了一下，认可道:“我可以先在森林里构建秘密基地，准备建造要塞的材料，等材料准备完毕再收拾这树妖不迟。”
    “嗯。”
    计划是美好的，但是有时候计划赶不上变化。
    正当王希即将绕开黑山老妖地盘的时候，三名赏金猎人向他这边慌张地逃过来。
    在不远处，十数条粗大的树枝化为凶残的怪物，在追杀他们！
    赏金猎人是一群以追捕逃犯或者寻找秘宝为生的冒险者，广泛活跃在别列克之类的边地。
    不知道这三名赏金猎人是怎么找到密道，并招惹到黑山老妖的，王希没时间多想，他急忙后退，准备甩开这三名赏金猎人。
    其中两名七阶的赏金猎人被捉住后拖了回去，显然是凶多吉少。
    最前面的赏金猎人是一名美丽的精灵猎手，她的实力最强，足足有十一阶的实力。
    她的速度也最快，一时没被树枝追上，更在王希调头逃跑的时候爆发出一阵彩色的光芒！
    光芒一闪即逝，但是精灵猎手的速度得到了极大的加成，风驰电掣一般追上了王希，甚至超了过去！
    在超越的时候，她还转头向王希看了一眼，然后做了一个歉意的表情。
    王希也借此看清了对方全貌，这是一名极其美丽的精灵，雕塑般的唯美五官，配合刀削般的完美脸庞，让人即使在这样危险的情况之下，依然觉得美艳不可方物。
    特别是那一双眼睛，左边如大海一般的深蓝色，右边却是诡异瑰丽的紫罗兰色。
    金银妖瞳！
    不过王希没有惊艳的感觉，取而代之的是一句问候母亲的脏话脱口而出。
    叉你老母！
    黑山老妖的树枝加快了速度，捉住了王希的脚踝，然后攀援而上，将他整个人都缠绕起来，紧接着用力向后拖飞过去！
