    精灵猎手感觉到王希被怪物捉走，她连头没回，继续拼命逃走。
    她是十一阶的武士，当灵能修炼进入十阶，就会产生质的飞跃，不仅是各方面素质大幅度增强，还会领悟绝技。
    一般武士会领悟一个绝技，但是她天赋异禀，一次性领悟了两样绝技，一个是被动的远程武器专精，可以加强所有远程武器的威力，另一个便是刚才使用的绝技风驰电掣，可以短时间内大幅度增加身体的敏捷度，其中一方面就是增加移动速度。
    也正是依靠绝技风驰电掣，让她超越了王希。
    但是尽管如此，她还是没能逃脱，一根树枝缠住了她的脚踝，眼见就要攀缘而上。
    要死了吗？
    正当精灵猎手绝望的时候，黑山老妖的树枝突然快速枯萎，然后泯灭，化为飞灰，消散在空气中，仿佛从来都没有出现过，刚才的都是错觉。
    精灵猎手不知道发生了什么事，但是此时不跑还待何时？她拼了命一般逃走，一直到从通道冲了出去，进入天赐之地。
    一进去碧绿的草原，眼前豁然开朗，她仍然不敢多做停留，像是疯了一般向远方逃去。
    至于通道，在不确定黑山老妖是否在的情况下，她这辈子估计都不敢回去了。
    另一边，在参天巨树黑山老妖面前，站着一个像是蚕蛹一般不断被树枝包裹上去的人。
    正是王希。
    只是此刻他周身聚拢过来的树枝像是感染了疾病，不断枯萎、坏死，最后化为飞灰，飘然在空间里。
    不管黑山老妖分离出多少树枝进行攻击，只要被眼前人一碰，就被损毁，那感觉，就像是树枝经历了无数年，生命耗尽而死。
    黑山老妖的树身露出一张苍老的人脸，质问道:“你是谁？你对我的树根作了什么！”
    王希没有理睬它，而是慢慢向前走去，速度似难实快，刹那之间就靠近了树身。
    他抬起手，完美而没有任何瑕疵的手贴上了黑山老妖粗糙的树皮。
    就在这时，黑山老妖的眼前似乎不再是一个少年，而换成了一名唯美的银发少女。
    长长的银色秀发像是绸缎一般，无风自起，在那里摇曳着，像是银色的旗帜。
    少女美得如此梦幻，仿佛梦中才能看到的仙女，又如此柔弱，像是彩色的气泡，随时轻轻一碰，就会让她从世上消失。
    可是黑山老妖感觉到了发自骨子里的恐惧，那是生命本能对于死亡的畏惧！
    而眼前的柔弱少女，就是即将带来死亡的死神！
    “容我自我介绍，低级的异世界生物。”
    星梦发出了唯美如天籁的平静声音，“我是人类最终生物兵器异生体，名讳星梦，代号:时空。我的最终能力就是控制时间与空间。能死在我的手上，是你这只异世界臭虫的荣幸。那么，沉沦在光阴的漩涡里吧！一切事物终将腐朽，衰老而死是你们这些低级生命最终的归宿！”
    磅礴的能量源源不断地通过星梦的手输入到黑山老妖体内。
    黑山老妖发出绝望的悲鸣，它的身体以肉眼可见的速度在衰老、枯萎，眼见就要灰飞烟灭。
    在光阴的力量面前，任何有寿命的生物都是那么脆弱，像是冻到彻底的玻璃，一碰即碎！
    千钧一发之际，黑山老妖求饶道:“饶了我吧！我知道错了！求求您了，不要杀我，我愿意奉您为主！”
    星梦停下了手中不断传输的时光之力，向王希询问道:“怎么样？收不收？尽管是一只低级生物，但是现在对你来讲，好像还有点用处。”
    “我去，收了它的话，我们要塞都可以迟一点建设了，问题怎么保证他的忠诚。”
    “这不是问题，我可以设置一个时间炸弹，如果它敢背叛，时间炸弹就会爆发，将他瞬间毁灭。”
    “还有这种操作？你怎么不早说！”
    “一次只能使用一次，很珍贵的。”
    “那还等什么？”
    星梦伸出了另一只手，磅礴的时光之力被她浓缩为棱形的光团，然后一掌拍进黑山老妖的体内。
    黑山老妖本来干枯掉落的灰白树皮又逐渐恢复了棕黑色，生命的力量又随着时光之力的逝去而恢复过来。
    只是在最核心处，黑山老妖感觉到了一种奇妙的力量，那种力量既让他垂涎欲滴，又让他恐惧万分。
    那是星梦设置的时间炸弹，只要他有任何背叛的念头，就会引爆，然后时光之力会抹杀他存在的痕迹！
    一分钟时间到，星梦脱离了身体控制权，王希又成为了身体的主人。
    因为星梦使用了时光之力，结果就是王希感觉全身松软，像是被抽干了力气，他躺在地上，感觉动动手指头都累。
    “主人，你怎么了？”
    说话的是黑山老妖，如今那张苍老的面孔已经转化为年轻的女性脸孔，还带着明显的讨好之色。
    “我去，你这变脸功夫不错啊！”王希挖苦道。
    “谢谢主人夸奖！”黑山老妖用谄媚的语调说。
    “好吧，看来你真的很拟人化，我还是第一次看到你这样的危变种。”
    黑山老妖解释道：“我以前也不是这样的，只是在进化到现在这个层次之后，就有了意识与智慧，然后也多了许多以前没有的东西……”
    “嗯……”王希不置可否，他问：“你叫什么名字？”
    “我？我没有名字，我就是一棵大树，后来感染了奇妙的能量，就变成了一颗超级大树，然后我就觉得很饿，不断捕捉路过的生灵进行吞噬，之后我越来越大，就成了现在这样。”
    “嗯嗯，那以后就叫你黑山老妖吧，昵称小黑。”
    “谢谢主人赐名！”黑山老妖又露出谄媚的声调，“主人饿不饿，小黑拿手的烤全羊要不要吃？”
    “烤全羊？”
    “对啊，这里最多的就是黄羊了，经常被我捉过来吃，后来觉得生吞活剥没意思，小黑我就发明了很多吃法，烤全羊就是其中一种吃法。”
    “好吧，只要不是智慧生物的肉我都没问题。”
    “好咧！”
    黑山老妖马上送上了一头烤全羊。
    王希正好脱力，腹中饥饿，拿出匕首隔了一块羊腿肉，尝了一口觉得味道不错，烤的很嫩，他顿时狼吞虎咽起来。
    等将烤全羊大部分吃完了，王希才觉得七分饱，他也不浪费粮食，用血夜殤将剩下的部分都清理干净。
    这时，王希才想起刚才的赏心猎人，如果不是他们，他未必会通过星梦收服黑山老妖，也算某种形式的因祸得福了，有了黑山老妖，他的计划可以提前一大步！
    他问：“那些赏金猎人怎么样了？”
    “赏金猎人？”黑山老妖不是很懂这个词汇的含义。
    王希想到了一个形象的比喻办法：“就是那些两条腿走路的家伙。”
    “哦！”
    黑山老妖恍然大悟，然后将几个用将几个树枝缠绕成的人吞了出来。
    一共四个赏心猎人，其中两个已经被吃了一半，没有拯救的可能了，另外两个还活着，只是昏迷了过去。
    这是一个大胡子矮人与一个年轻的男性人类。
    矮人与人类差别不大，只是大部分身高都不超过一米四，而且天生长得非常强壮，力大无穷。
    看这名矮人穿着钢制的半身铠甲，手里还握着一把双手斧，身上有七个灵能旋涡，应该是一名七阶的武士。
    至于另外一名人类，是一名中年大叔，满脸的络腮胡，身材稍显瘦弱，同样有七个灵能旋涡，王希判断他是一名巫师。
    再结合死去的两个人，好像都是武士，那么这个赏金猎人团队应该是四名武士，一名巫师组成的，其中三名武士是近身格斗型的，那名唯一逃脱的精灵猎手是远程弓箭手。
    这个世界没有牧师这种神奇的职业，所以这也算比较标配的赏金猎人团队。
    王希没有马上叫醒两个人，而是在黑山老妖用树枝编制的木床上好好休息了一会，等恢复了力气，才让黑山老妖弄醒两个人。
    等两个人醒了过来，他们马上跳了起来，一脸严肃与警惕地看着眼前的少年以及旁边的巨大怪树。
    粗壮的矮人战士甚至想动手，被谨慎的人类巫师拦了下来，他通过观察环境判断出来，他们暂时应该没有危险，不然早就死了。
    他问：“这位小兄弟，是你救了我们吗？”
    王希点了点头，“是的。”
    “谢谢你，救命之恩无以为报！”男巫师行了一礼，“我叫查理，旁边这位是矮人大斧头。”
    就像兽人喜欢叫什么什么皮，矮人的名字都比较简单，还喜欢以工具命名，且前面一定要加个粗大壮之类的形容词。
    大斧头点了点头，算是见过礼，不过他还是警惕地看着王希，以及他身后的树妖。
    “我叫王希，你也看到了，我对你们并没有恶意，不过我现在需要你们的帮助。”
    大斧头与查理对视了一眼，还是查理问：“帮助？请问是什么帮助？”
    王希回道：“我将来会带一些人过来，我希望你们可以训练这些人，如果能成为武士的就训练成武士，如果有巫师天赋的，就培养成巫师。”
    “这个……我们是赏金猎人，也有一定实力，但是我们并不擅长教导别人。”
    查理这也算委婉拒绝了，可惜王希并不是请求，而是要求，他说：“你们也可以拒绝，那么很遗憾，我只能让小黑吃掉你们了。”
    黑山老妖非常配合，他的树枝又疯狂舞动起来，甚至有向大斧头与查理聚拢的趋势。
    大斧头与查理都吓了一跳，查理忙说：“好，好！我答应你！可是我们不可以当一辈子的老师，必须有一个期限，否则，毋宁死！”
    “有趣，你是一个聪明人，那么就三年吧，三年之后，我放你们走。”
    “三年？一言为定？”
    “一言为定！我们可以击掌为誓。”
    现在敌强我弱，查理也是无计可施，只能与王希击掌为誓，大斧头尽管冲动，却也不是傻子，三年的教师生涯总比马上死掉好，他也与王希击掌为誓。
    击掌为誓完毕之后，王希又问他们因何原因来到这里。
    原来查理等人是追击一名犯人，然后在外头的森林里迷路，阴差阳错进了这里。
    “很好，你们两就好好与小黑一起生活吧，等过段时间，我就会送第一批学员过来，我先离开了。”
    王希留下这句话就转身离开了。
    查理与大斧头只能哭丧着脸目送他离开，然后与恐怖的树妖呆在一起。
    至于他们的食物倒是不存在问题，毕竟有烤全羊嘛，地上也有不少的食用食物，还有下雨积累的雨水作为水源。
    实际上王希不是如此苛刻的人，他在离开前暗中吩咐过黑山老妖，如果两个人乖乖听话，就想办法改善两个人的居住环境，如果两个人敢偷奸耍滑，甚至想逃走，就好好教训一番，不过暂时不能要了两个人的命，毕竟这么好的两个教师，可不好找。
    王希通过秘密通道回到了别列克。
    当他回来时，秋季已经正式过去，这一天，皑皑白雪从遥远的天际徐徐落下，北风呼啸，世界很快就披上了银装素裹，一片白茫茫的世界。
    冬天来了。
    （第一卷完）
