    在息壤星的东北端，沿着大陆架往北走，就来到了被星梦称为伊甸半岛的地方，一个每年有近四分之一的时间都是雪花飞舞、冰寒刺骨的寒冷之地。
    当载着王希的救生舱到达伊甸半岛的时候，正好也是一个雪花飞舞的冬日。
    随着一声巨响，尘埃四起，救生舱顺利着地。
    钢门自动打开。
    王希走了出来。
    刚出来他就忍不住揉了下眼睛，洁白的雪花反射着恒星的光芒，让人觉得刺眼。
    在适应了外界的光线之后，他观察了一下周围的环境，一片白茫茫，大雪纷飞，视线不佳，凌厉的寒风仿佛刺针一般。
    根据星梦的介绍，这里的昼夜一天也差不多是二十四小时，一年大概三百六十天，与地球非常接近，只是这里重力系数是地球的1.1倍。
    这里的空间里存在着一种特殊辐射能量，不断刺激着他的皮肤，经过星梦的不完全分析，这便是第二宇宙特有的辐射能量，也可能是第一宇宙人类无法在这里长久生存的罪魁祸首之一。
    不过异生体完全无视这种辐射的伤害，反而可以吸收这种辐射的能量，如果将来懂得如何运用这种能量，那么在第二宇宙，这种奇特的辐射让异生体每天睡觉都可以愈来愈强。
    星梦说:“救生舱已经报废了，不过为了避免不必要的麻烦，还是彻底毁掉的好。”
    “嗯。”
    王希唤醒了拟态能力，呼唤出了血色大剑血夜殤，锋利的剑刃轻松将救生舱分割瓦解为各种不同大小的碎片，然后剑身冒出许多条气焰。
    气焰像是传说中的饕餮，什么都可以吞食，他们像是一群饥饿的野兽，将救生舱分裂的碎片吞食，发出铿锵的金属噪音。
    尽管不是第一次看到拟态武器吞食各种物质，王希还是有几分惊讶，而且救生舱这么大，被吃进去的东西到底流到了哪里去。
    这个宇宙依然是遵循能量守恒定律的，根据星梦的解释，被吞食的物质除了部分被异生体本体吸收，还有一部分被储存了起来，如果有需要，可以拟态各种物品。
    储存的空间是有限的。
    不过王希现在异生体的等级还太低，可以拟态的东西很有限，也很简单，比如拟态匕首、阔剑、弯刀之类的冷兵器，又或者拟态如锤子、扳手之类简单的工具。
    如果拟态是将物品正式生成，每天的数量有限，比如阔剑这般的物品，除了必须的材料，还需要消耗异生体十单位的能量，而王希现在储备的能量上限是五十几个单位，也就是说一天最多可以制作五把阔剑。
    像血夜殤这样具备生命的拟态武器，属于特殊例子，且目前是唯一的，又因为没有脱离身体，除了第一次生成时需要大量能量，以后每次使用消耗的能量反而微乎及微。
    王希问：“我现在是多少级的异生体了？”
    “五级。”星梦回道。
    “如果是你控制的状态呢？”
    “一百级，不过目前的能量只能维持一分钟，而且冷却期大概要一年左右。”
    “好吧，至少我们还有秘密武器可以用。”
    王希心态还是比较好的，五级与一百级的差别，任重而道远啊！
    星梦说：“我建议先建立全息地图，依靠地图进行行动，顺便先熟悉一下周围的环境。”
    “好。”
    顺着这段时间掌握的感觉，以王希为中心，一阵阵神奇的精神波纹化为一道道立体的同心圆，向四面八方传荡开来，将方圆几公里都笼罩在内，精神波与声波有异曲同工之妙，在接触到物体的同时会反馈信息，星梦就像一台最精密的超级计算机，将这些反馈的信息筛选、运算，最后展现出一张动态的三维全息地图。
    这张地图可以观察直径一百米之内的详细情况，也可以侦测近十公里内的大概情况，当然，距离愈远，信息愈模糊，据星梦所言，如果王希应用精神波的能力得到提升，这个范围和信息精确度也会随之提升。
    通过这张地图，王希观测到十公里的方圆内，有数千个若隐若现的模糊红点，红点代表了生命体，低等的虫豸、小动物没有必要的时候，会被星梦略过，红点一般指的是类似人类这样的高等生物，甚至是无处不在的危变种，当然也包括牛马这样温顺的动物。如果距离足够，可以直接判断大概的生物种类，如果距离过远，就无法获取详细的信息了。
    这个星球的动植物资源很丰富。
    “首先，杀几头可以吃的动物，我们需要食物。”星梦说。
    “我同意。”
    王希点了点头，于是狩猎开始了。
    猎杀很顺利，现在所处的地方虽然寒冷，却因为没有怎么被开发过，到处都是野兽。
    这些野兽提供了肉食，肉食意味着营养与热量，而饮用的水源更不是问题，直接融化冰雪烧开水就可以饮用了。
    至于火焰与烧水用的壶，对于拥有拟态能力的异生体而言，根本不是问题。
    之后王希又在发现的森林边缘采集了木材，利用异生体的拟态功能，制造出必要的工具，轻松地制作了木板等所需的材料，最后大概利用三天的时间搭建了三座联排木屋以及必须的家具。
    又通过采集野兽的皮毛，经过拟态功能的简单修饰，他制作了豪华的真皮绒毛被褥。
    如果换了地球时代，这种纯天然的床上用品绝对是奢侈品。
    终于，王希在息壤这个异世界有了一个家。
    王希曾经是一名医师，更是一名学者，他对新世界充满了好奇。
    他除了将捕获的动物解剖分类，进行研究或食用之外，还将森林中各种不同的植物、菌类进行了品尝，每次品尝之后，星梦都可以进行分析，验证植物的作用。
    当然，是通过血夜殤进行品尝，他可没有当神农的意思。
    过程中有许多植物可以直接食用，是肉食外的一个补充，不然天天吃肉会让人发疯的。
    另外还有少数植物居然可以增强体质，甚至直接提升异生体的能量，真是意外之喜！
    通过这些植物，王希的异生体等级直接升到了七，每天可以使用的能量也增强到了一百。
    可惜有耐药性，吃了几次效果就微乎极微了。
    除此之外，他还找到了几种很重要的植物与菌类。
    比如一种血红色的小草具有抗炎作用，他命名为血腥草；又比如一种雪白的花朵具有降温作用，他命名为冰雪花；再比如一种七彩斑斓的蘑菇有止痛致幻的作用，如果控制剂量，就是一流的止痛药，他将这种蘑菇命名为致幻菇……
    当然，有利必有弊，也有许多有害的毒物，如果不是异生体体质强大，一些毒性较大的，换了普通人可能就被毒死了。
    他将这些有毒的植物或者菌类也收集了起来，也许将来会有用。
    王希分出了一件木屋，专门储存各种不同作用的植物与菌类，并进行相关的研究。
    在息壤的头一个月，王希将所有精力都放进了这方面，除了植物、菌类的取样、研究，之后，他又研究了昆虫等生物。
    随着研究的进行，药物数量及种类的增多，他觉得，他完全可以在异世界继续行医。
    三个月很快就过去了。
    随着冬季过去，天气转暖，万物复苏，出来活动的动物一天比一天增多。
    一天，一名高大的土著误入王希的木屋，当时王希正在尝试将一种蓝色的花朵制作成药粉。
    这种花朵蕴含奇特的辐射能量，是他近期研究的重点。
    土著看到王希就“啊呀啊呀”怪叫着举刀发起了攻击。
    王希躲开第一刀之后试图阻止，但是徒劳无功，土著的攻击越来越快，每一下都是朝着要害去。
    他曾经幻想过第一次与异世界土著的邂逅，也许是充满了浪漫与传奇的，比如两个人成了好朋友，好基友，甚至如果对面是美丽的姑娘，两人会成为情侣，羡煞旁人。
    想想都觉得很不错啊。
    好吧，幻想总是美好的，现实却是骨感的。
    土著咄咄逼人，一副不杀王希不肯罢休的样子。
    特别是在毁坏了王希好不容易制作好的，蕴含奇特辐射能量的蓝色药瓶的时候，他愤怒了！
    血夜殤划过一道猩红色的线条，这名强壮土著的头颅飞了起来，嘟噜一声滚落在角落里，脸上依然狰狞，只是死得不能再死了。
    王希叹了口气，他真的不想杀对方。
    不过现在杀了也就杀了，在他眼里，这种野蛮土著与一般动物的区别并不大……既然碰到了，就是缘分，他本着科学的研究精神，将土著解剖了，解剖之后，剩余的废料成了血夜殤的食物。
    王希惊讶地发现这名有着淡蓝色皮肤的原始土著除了嘴巴里两颗狭长的獠牙之外，在生物学结构上，与人类没有本质的区别。
    造物主的神奇巧合吗？
    王希不知道答案，不过他觉得自己不能再这么宅了，他必须走出去。
    通过一天时间，在木屋周围设置了一些陷阱，放置了猛兽的粪便。
    他在翌日拂晓，就这晨曦的微光离开了森林，去寻找土著的痕迹。
    不久他发现了一座村庄。
