    那是一座只有百余人的小村庄，里面的智慧生物长相很像人类，反正王希是暂时没找到差别。
    按照他的观察，村民应该是以打猎为生，他们中的成年男人每天都会一早出去打猎，然后再临近黄昏时回来。
    刚开始，王希就是跟踪返村的打猎队伍找到了村庄。
    对方都是猎人，警觉性很强，王希远远地吊着才没有被发现。
    因为语言不通，又因为之前那名误入木屋的土著给王希造成的心理阴影，他没有第一时间与村民接触，而是在寻找机会。
    机会很快就来了。
    在一次十人的狩猎队伍出去狩猎时，忽地一声巨响，黑色的土地崩塌碎裂，一头巨硕的危变种破土而出，张开血腥大口，将最后边的猎人一口吞了下去！
    王希定睛一看，这是一头爬行动物型危变种，在其身上覆盖着致密而坚硬的银灰色鳞片，天然的铠甲与伪装色，冷血动物特有的束状瞳仁有成人那么大小，紧盯着眼前的狩猎队，它张开了血腥大口，黄白色的利齿有三米长，上面带着深寒的冷芒。
    吞了一个人对它来讲可能只是吃了一个点心。
    因其外貌酷似地球生物鳄鱼，随后被王希命名为荒原变种巨鳄。
    荒原变种巨鳄是这片地区的王者，经过星梦分析，它是一头九级的危变种，如果再增强，就会成为领主级（十级）的危变种。
    领主级的危变种会迎接生命的质变，拥有可怕的能力，在飞船上，王希领教过领主级危变种的威能。
    眼前的危变种还只是九级，九级与十级之间存在着难以逾越的天堑，要对付起来就容易多了。
    但是这支狩猎队显然不是这头荒原变种巨鳄的对手，他们一看到眼前的庞然大物就出现了混乱，有个人甚至调头就跑。
    狩猎队里的首领拿起弓箭，拉弓如满月，羽箭像是索命的镰刀，将逃跑的人一箭击杀，倒在血泊里。
    处理逃跑者之后他大声说了些什么，激烈了士气，狩猎小队终于镇定了下来，然后开始有秩序地对荒原变种巨鳄进行围攻。
    但是打不过就是打不过，很快狩猎队又出现了伤亡，或被吞吃，或被爪子拍死。
    那名头领实力稍强，躲开了致命的吞咬，但还是被一爪子剖开了腹部，粉色的肠子从狰狞创口里掉了出来！
    荒原变种巨鳄又一爪子将头领拍在地上，血腥大口咬了过去！
    千钧一发之际，一颗血色子弹砰一声击打在巨鳄的上腭，爆开了一道血花！
    巨鳄吃痛之下，暴躁地转头寻找始作俑者。
    出手援救的自然是王希。
    在确定了目标之后，巨鳄疯狂地向王希攀爬过去，速度快得惊人！
    不过王希更胜一筹，他的身影如鬼魅一般，在荒原变种巨鳄接近的同时单手借力翻滚，游移开数米的距离，移动的过程中还不忘用大口径步枪——魔鬼之影攻击。
    这种边后退边锁定射击的技巧被他命名为游移射击。
    随着扳机扣下，又是一声轰鸣巨响，魔鬼之影巨大的反震力可以让一般人整只手都粉碎性骨折，甚至送掉命，却只是让王希整个人畅快地一颤，飞射而出的大口径子弹破开荒原变种巨鳄头颅位置坚硬的鳞片，开了一道狰狞的创口，宛如血色玫瑰，鲜血淋漓，深可见骨。
    危变种往往不知恐惧为何物，巨大的痛苦更加激起了它的凶性，再次攀爬着向王希迅疾地追击过去。
    王希依样画葫芦，在巨鳄靠近做出攻击的瞬间进行翻滚、跳跃，两三个回落间就远离了至少十余米距离，同时仍不忘开枪还击，六发子弹很快被射尽，每次却都落在同一位置，在荒原变种巨鳄已经破开的巨口轰开了更大的口子，连续五次的轰击终于破开了比钢铁还要坚硬数倍的头盖骨，露出蠕动的脑膜。
    即使是受到这样的重创，巨鳄依然不依不饶地向目标追击，其疯狂程度可窥一斑。
    “没子弹了，六发都没轰死，皮真厚。”王希喃喃自语。
    尽管威力巨大，但是因为子弹需要自身能量拟态转化，他可是很少使用魔鬼之影的，不过现在眼前可是一头九级的危变种，一般武器根本突破不了对方的防御。
    现在既然已经暴露出脆弱的脑部组织，就没必要用子弹了。
    他伸出手臂，一股鲜红色粘稠液体伴随着一阵阵血红色若有若无的气焰从掌心透体而出，转眼间化为实质，先是一把剑胚，随后像是展开翅膀一般张开、增大，最后形成了一把妖艳的血色大剑。
    巨硕的剑身，几乎与王希等长等宽，剑刃表面镌刻着曼妙的符文，若隐若现，整把剑看上去又非常古朴，像是存在了千万年，散发出鲜红色气焰，袅袅升起。
    异生体拟态武器——血色大剑血夜殤。
    相比之前，血夜殇随着王希的变强，变得更加华丽，也更加强大，其本身的智能也在增加。
    星梦问:“哥哥，明明可以一瞬间拿出来，为什么你要把过程延长这么久。”
    “你不觉得我慢慢召出血夜殇的过程很帅很酷吗？难得有观众，当然要秀一下。你知不知道有一种男人，叫作自带BGM的男人。”
    “……”
    这时，荒原变种巨鳄已经近在眼前，王希甚至可以嗅到它口中吐出的恶臭气息，他忍不住皱了下眉头，迅疾地跳跃起来，手中大剑电光火石之间戳进巨鳄破开的头洞，血色大剑上萦绕的气焰争先恐后地冲入巨鳄体内，发出骇人的咀嚼之声。
    无所畏惧的荒原变种巨鳄第一次露出了恐惧之情，这是只有碰到天敌时才可能酝酿出来，来源于本能的恐惧感！
    它想退缩却已经来不及，全身痉挛起来，不久后摊在了地上。
    它被血色气焰由内向外吞食，甚至连骨骼与鳞片等硬物也被慢慢咀嚼，血夜殇像是不放过任何粮食的吃货，一点也不剩下。
    “乖乖，别吃光了，我们需要骨头与鳞片作为材料制作护甲，还有完整的鳄鱼皮给我留一点，那可是奢侈品。”
    王希下了命令，血夜殇倒是非常听说，将大部分的骨骼与鳞片，甚至还完整的鳄鱼皮都储存了起来，而不是顺势消化掉。
    这些鳞片与骨骼是荒原变种巨鳄最坚硬的部分，制作出来的护甲也是一流的，至于鳄鱼皮，不知道有没有在这个世界流行起来。
    将巨鳄收拾完毕，现场只留下一具没来得及消化的猎人尸体，王希转向了重伤的头领。
    猎人头领用手强按住腹部的破口，满脸畏惧地看着王希。
    王希将血夜殇收了起来，示意自己并没有恶意，然后又指了指头领的破口，意思他可以帮助治疗。
    智慧生物的共同特点就是懂得思考，懂得勾通，猎人头领显然也很聪明，明白了王希的意思，并示意手下放下防备。
    其实他就算想反抗也没用，他们连巨鳄都打不过，自然更打不过打败巨鳄的少年。
    王希蹲下来，检查猎人头领的伤口，伤口很可怕，破开了皮肤、肌肉以及腹膜，但是他的运气也很好，因为初步检查来看，肠道并没有损伤，至于内脏是否受损，需要进一步的检查。
    比较明显的伤害是被扯掉了三分之一的大网膜，断裂的血管流血不止。
    还有救！
    王希搭起了一个临时的帐篷，然后示意猎人头领的手下将他拖到帐篷里。
    随后他将剩余的猎人都赶了出去。
    这是为了尽量无菌，好吧，条件有限。
    之后他拿出了这三个月准备的医疗器械，有手术用的各种工具，比如柳叶刀、镊子、止血钳等，以及不同型号大小的肠线、丝线、弯针等等，应有尽有，唯一缺陷就是消毒条件有限，用的是蒸煮法，优点是都是异生体拟态产品，质量绝对一流。
    另外还有医药包，马上用到的是已经制作过的致幻菇的粉末以及一种具备镇定效果的药粉，两者结合起来作为麻醉药。
    后续治疗的关键是血腥草药粉，作为抗生素的替代品，再结合一些增加免疫力的药物作为辅助。
    异世界的第一场手术开始了。
    致幻菇粉末经过了王希的反复实验，剂量现在控制得非常好，另一种镇定药被命名为曼陀罗，效果与剂量也经过了反复实验。
    猎人头领服用没多久，就感觉身体舒服了许多，甚至隐隐约约有奇妙的欣快感直冲脑海而来，旁边王希开始了倒数，10、9、8……一直到他数到0，猎人头领同时“幸福”地睡了过去。
    如果有同行在，一定会鼓掌致敬。
    一流的麻醉技巧。
    王希在确认麻醉有效，以及猎人头领呼吸没问题之后，在铺巾之后开始了手术操作。
    这种大网膜止血加清创缝合的手术对于他这个曾经的外科圣手来讲，并不难，甚至可以说很简单，毕竟是人口大国被当牲口使唤之下操练出来的一流医师，即使睡了一万年，这手艺还没丢掉。
    对于这一点，王希不知道该哭还是该笑。
    手术很顺利，止血完毕，清点了器械，再缝合完创口，最后打好腹带，宣告手术终于成功落幕。
    王希收回拟态的手术服，将手上的橡胶手套脱下，擦了擦额角的汗水。
    随后他郑而重之地将手套清洗、收好，这双手套的材料取自救生舱里橡胶，在有替代品，或者找到橡胶原料之前，是非常宝贵的。
    手术是成功了，但是真正危险的还是后续并发症，尽管有血腥草药粉抗炎，可是在现有条件下，这名猎人头领还是有很大几率死于感染。
    在缺乏抗生素的时代，感染才是死神的拿手绝技。
    谋事在人，成事在天。
