    走出帐篷，外面的猎人已经等候多时，王希点了点头，他们争先恐后地跑进帐篷，见头领仍然处于昏睡状态，不过呼吸平稳，腹部的创口得到了不可思议的治疗。
    他们惊讶万分的同时都松了口气。
    随后他们又跑了出来，在王希身前跪了一地，所有人拜了三拜之后，中间最魁梧的一名大汉满脸激动之色，嘴里呼噜嘀噜说了一大堆话，可惜他一句也听不懂，不过应该是好话，道谢、赞美之类的。
    毕竟他刚救了他们一命，还给头领治疗了。
    现在语言不通，唯一办法就是让星梦将发音强记下来，在今后的接触之中，慢慢解析其中的含义。
    剩余的猎人只有一半，除了昏睡的头领外，还有五个人，另外六个人都已经死掉了，王希目前可没有能力起死回生。
    五名猎人尽可能地收拾了其他猎人的遗物，然后集体拜了三拜，再拿出粗糙的自制乐器，当场演奏起幽远而空灵的曲调。
    一曲荡然回肠，罢了这些北地的大汉都满脸泪水。
    王希猜测他们演奏的可能是送葬曲，非常动听，编曲的人绝对是这方面的天才。
    这种对死者的尊敬，得到了他的好感。
    为了方便运输猎人头领，王希还帮助他们制作了简易的雪橇车。
    尽管春季已经来临，这里地处北方，还是有些寒冷，地面积雪没有彻底融化，正是雪橇车可以用的时间，如果再暖和点，肯定是不行的。
    刚才说了一大堆话的那人在验证了雪橇车的实用性之后带着其余猎人跪了下来，拜了三拜之后，嘴里又咕噜吉噜说了一大堆。
    一架雪橇车而已嘛，至于吗？
    王希不知道的是，有些东西看上去很简单，但是能想到的人却不多，比如雪橇车就是这样的东西。
    这个世界也许早就有类似的东西，但是显然这群猎人并不知道。
    他们本来被迫要留下伙伴的尸体，因为不好运输，但是现在有了雪橇车，一切问题迎刃而解。
    王希也理解了他们的意思，帮助他们又赶制了一架雪橇车，之后将他们死去同伴的尸体搬到车上。
    推着两架雪橇车，一群人很快回到了村寨。
    出去狩猎的队伍死了一半，村子里顿时鸡飞狗跳，失去了成年男子的家庭哀声一片。
    他们不单单是忧伤家人的逝去，同时没有了壮年男子的家庭，将来的生活是一个很大的问题。
    相比而言，那些家人侥幸获救的家庭是幸运的。
    头领一家人除了他自己，还有风韵犹存的妻子，一名女儿，以及一名嗷嗷待哺的小儿子。
    头领的女儿是一名年约十岁的小姑娘，她穿着厚实的毛衣，有着漂亮的黑色长发，编成了一条大辫子，她皮肤雪白，脸上却写满了野性，一双大眼睛很亮、很美，也很清澈，仿佛碧蓝的天空，没有被世俗污的痕迹。
    一个充满了北地村寨风情的美人坯子。
    她与母亲安置好了父亲之后，端了一盘食物过来，有水果、烤肉，还有羊奶。
    这世界有类似猪牛羊之类的动物，王希顺势以地球生物的名字进行命名，以后不再赘述。
    王希接过了食盘，向小姑娘点头致谢。
    小姑娘露出爽朗的笑容，随后拿出一朵小红花递给王希。
    王希顺手接了过来，然后发现旁边人都用奇怪的眼神看着他，而那个小姑娘红着脸逃走了。
    这是什么情况？他这是干了什么不得了的事情？
    最后王希归结为他的英明神武以及好看的外表吸引了众人的瞩目，至于小姑娘的表现，关键还是他太好看了啊。
    王希在这个村子暂住了下来，一名年老貌似村长的老者对他叽里咕噜说了一大堆话之后，给他安排了一间闲置的木屋。
    这件木屋虽然闲置，却是村子里最大的木屋之一，显示了村民对王希的尊重与谢意。
    甚至那几名家中男人被搭救家庭的妇女都主动过来打扫，更送来了生活用品。
    村民的条件并不好，送过来的被褥等用品却都是最好的。
    王希接受了村民的好意，心想以后可以回报他们。
    在木屋休息了一会，喝了一口水，期间不停有村子里的孩子躲在门口偷偷看他。
    他对着这些小孩子露出了人畜无害的笑容，但是这群小孩子却不领情，一看他笑居然都慌张地跑开了。
    这让自以为当了大英雄的王希有点郁闷。
    星梦讽刺道:“哥哥，如果你是真的大英雄，就不会沉迷在成为大英雄的虚荣感之中。”
    王希有点尴尬，恼羞成怒道:“你这个妹妹真不可爱。”
    到了晚上，月朗星稀，如果仔细看，可以看到息壤美丽的行星环。
    村民在村子中央大空地上点起了篝火。
    一名戴着奇特怪兽面具的中年男子跳起了古怪的舞蹈，旁边还有一群村民拿出了自制的粗糙乐曲合奏起送葬歌。
    舞曲结束后村民将五名猎人的尸体扔进了篝火之中。
    王希略显惊讶，居然是火葬。
    不过仔细一想又觉得很有道理，这个世界不比地球，凶恶的怪物太多了，如果是土葬的话，可能会引起不必要的麻烦。
    至于这名中年男子的形象，让王希马上联想到了一个词汇:萨满。
    他猜测的没错，这就是村子里唯一的萨满库巴尔，他德高望重，除了主持祭祀、葬礼，还兼职了医生等重要的职能。
    当然，医术如何，有待考证。
    在葬礼结束后，萨满库巴尔受到了头领妻子的邀请，在收下头领妻子送上的礼物之后，他在猎人头领家门口跳起了古怪的舞蹈。
    王希不知道这种奇特的舞蹈是纯粹的精神式治疗术——也就是神棍跳大神，还是真的有神奇的作用。
    他让星梦观察了萨满周身能量的细微变化，好像除了疯狂舞蹈带来的热能变化，没有其他迹象。
    他又进了猎人头领的屋子，因为他搭救了猎人们，一路畅通无阻，没有人阻止他，只是村民都奇怪地看着他，不知他是何意。
    王希想解释也解释不了，他进屋之后观察了一下昏睡中的猎人头领。
    嗯，没有快速恢复的迹象，周身也没有可疑的能量变化。
    好吧，结论出来了。
    这尼玛就是一个在跳大神的神棍啊！
    既然确定了只是个神棍，在萨满跳完之后，头领妻子端进来一碗准备让猎人头领服用的可疑汤药，王希自然要校验一番。
    现在躺着的可是王希重要的病人，本着医师的职业道德，既然搭救了，就要负责到底，怎么会轻易半途而废，更不能让病人受到巫医的威胁！
    他很无礼地夺过了头领妻子手中的汤药，用血夜殇的气焰品尝了一点。
    近期一直在研究这个星球的植物，早就经验丰富的星梦很快给出了分析结果。
    星梦说：“一些莫名其妙的草药组合，有一定增强免疫力的功效，但是肾毒性、肝毒性很高，严重的时候，甚至会导致肝肾衰竭。特别是对于猎人头领这种刚经过重创与手术的病人，绝对是致命一击！”
    随即她又用夸张的语气说：“哥哥，这简直是谋杀！”
    知道结论之后，王希愤怒地将汤药碗打翻在地!
    他其实可以选择更委婉的方式拒绝萨满对猎人头领的治疗。
    但是他曾经是一名真正的医师，最讨厌的就是这种装神弄鬼，借行医之名，行谋财害命之实的庸医！
    不，这名萨满连医生都不算，顶多是一名赤脚巫医。
    王希的愤怒显然不被村民了解，一些人甚至对他的举动表示非常愤怒，之前表达了友好的小姑娘也一脸错愕地看着他。
    她小小的脑袋想不通之前救了她阿爸的英雄为何突然要阻止萨满大人对阿爸的治疗。
    王希表现了固执的一面，他守在猎人头领床前，将血夜殇拟态出来，插到了身前。
    血夜殇剑身萦绕着可怕的气焰，之前从幸存的猎人口中听闻过这把大剑的恐怖以及少年深不可测的实力，村民们很识相地退了出去。
    之后他们爆发了剧烈的争吵，内容是放任事情发展，还是武力阻止王希的“愚蠢行为”，那五名被搭救的猎人自然是坚定支持与拥护王希，但是其他人就难讲了，特别是萨满库巴尔的心腹，在库巴尔的示意下煽风点火，激化村民的情绪。
    当然，这一点王希并不关心。
    几个自恃实力较强，进来试探的村民被他几脚踢了出去，之后再也没有人敢进来捋虎须。
    房间里最后只剩下猎人头领的妻子与女儿，还有小姑娘怀中抱着的小家伙。
    王希放松下来，但是依然坚定地守护在床头。
    在行医时，他有他的固执以及坚持。
    可惜事情并不如意，猎人头领在晚上发起了高热，甚至时不时会说几句胡话，这可不是好迹象，小姑娘与她母亲更着急了。
    小姑娘甚至跑过来咕噜咕噜说了一大堆，她很激动，小脸涨得通红。
    王希完全无视了她，他拿出了退烧用的冰雪花药剂，并加大了血腥草药粉的剂量，还亲手熬制了给他补充营养用的肉菜汤，希望借此，猎人头领可以渡过难关。
    医师不是神仙啊，尽力可以，保证治好肯定是不现实的。
    如果猎人头领没有挺过来，村民肯定会将怒火发在他身上，不信任的种子也会一发不可收拾。
    可是那又如何呢？没让他治疗也就算了，既然已经治疗了，就要负责到底，又何必考虑这些有的没的。
    一切只应本心。
