    很快，一天时间过去，在萨满库巴尔及其亲信的煽风点火之下，愈加愤怒的村民将头领的房子围了起来，他们拿什么武器的都有，木棍、镰刀、钉耙、砍柴刀等等。
    至于那五名被王希搭救的猎人，随着时间的过去，逐渐失去了话语权，甚至其中两人出现了动摇。
    只有之前那名最魁梧的，名为巴图的猎人一直坚信着王希，并规劝大家一起支持他。
    最后被愤怒冲昏了头脑的村民们将他五花大绑了起来。
    他甚至受到了萨满追随者的侮辱与殴打。
    自称库巴尔手下“第一勇士”的布日固德不断将鞭子狠狠抽打在巴图健壮的身体上，留下一条条狰狞可怖的鞭痕，他戏谑道：“巴图，你这条蠢狗，你要与外乡人勾结，去祸害我们伟大的头领巴特尔吗？你是不是很早就想取代头领的地位了！”
    “俺没有！你这库巴尔的恶狗不要污蔑俺！俺是傻，但是俺不蠢！如果那个外乡人真的对我们有恶意，举举手就可以将我们全杀掉了，又何必做这些多余的事情？”
    大家一听，觉得巴图说的很有道理，布日固德见势不妙，狡辩道：“你们肯定有更大的阴谋，你们不要妄想欺骗睿智的库巴尔！快说，你们到底想干什么！”
    布日固德手中的鞭子又加快了速度，可是巴图表现出了惊人的毅力，连眉头都没有皱几下，矢口否认阴谋论。
    看到巴图那双充满了坚定的黑色眼睛，“第一勇士”布日固德感觉到了恐惧，为了掩饰心中的害怕与懦弱，他更改了鞭子的方向，想将巴图的眼睛废掉。
    被废掉眼睛的雄鹰就是一头废物！、
    千钧一发之刻，一名妇女扑到了巴图的身上，挡下了致命的一击。
    她是巴图的妻子琪琪格。
    “琪琪格，你要袒护你的丈夫吗？”布日固德质问道。
    “布日固德，你这邪恶的刽子手，我的丈夫是真正的英雄，他绝对不会和外乡人勾结的!”
    “那你们一起死吧！”
    布日固德失去了理智，凶狠地挥舞起鞭子。
    琪琪格默默扑在巴图的身上。
    “琪琪格，你快走！俺还受得住！你快走啊！不要啊！”
    巴图疯狂大叫着让琪琪格离开，可是琪琪格哪里会听。
    只见琪琪格背上的毛绒衣随着鞭子的挥舞，逐渐染满了鲜血，她满头大汗，渐渐失去了意识。
    巴图流下了热泪。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
    “不要再打了，不要再打了啊！”
    忽地一道红光闪耀，布日固德一声尖叫，他挥舞鞭子的右手被齐根切断，血流不止。
    不知何时，王希手握血夜殤走了出来。
    众人惊讶地看着他，却一时没人敢说话。
    血夜殇挥舞了一圈，那些更应该被称为农具的武器全部断成了两半。
    村民们吓了一跳，顿时树倒猢狲散，全都逃了。
    他们终于意识到巴图说的没错，如果那个外乡人真的对他们有恶意，举举手就可以将他们全杀掉了！
    而他现在已经露出了可怕的獠牙！
    如果细心一点，就会发现萨满大师跑的最快，放到地球绝对是一流的田径运动员。
    奔跑的萨满，三两下就消失在远方。
    王希自然没有追赶这些村民的兴趣，他展示完肌肉之后，拿出具备止血止痛作用的药粉涂擦在巴图的伤口上，并解开了他的绳子。
    巴图完全不顾自己的伤口，连连向琪琪格示意。
    王希点了点头，将琪琪格抱了起来，进了头领巴格尔的木屋，重获自由的巴图也急忙跟了过来。
    在得到头领女儿的同意后，王希将琪琪格放在她房间的小床上。
    尽管医师应该是中性的，对女性治疗也不应该有太多的忌讳，但是如果没有必要的话，还是要选择人性化的治疗方案，比如尽量避开女性患者的隐私。
    王希将药粉给了头领的女儿，刚才这名女孩将全程都看了下来，应该知道药粉的作用。
    果然，她点了点头，给了王希一个甜美的微笑之后，走进房间，关了门。
    王希又回到了头领巴格尔的房间。
    巴格尔的烧实际上已经退了很多，现在只是还偶尔有点低热，这是好兆头。
    本身巴格尔就比一般村民强壮，再结合王希亲手制作的药剂与营养食物，没理由会这么轻易就死了。
    事实也是如此，到了晚上，巴格尔终于苏醒过来。
    他一看到床旁的王希，心里激动，就想坐起来。
    还是王希急忙阻止了他，免得牵动了伤口，万一动作过大导致创口裂开就不好玩了。
    两个人语言不通，但是通过头领感激的眼神，王希还是收到了他的谢意。
    他擦了擦鼻子，心里还是非常有成就感的。
    病人重获健康，是医师最大的福利。
    何况这段时间的功夫总算没有白费。
    这时，小姑娘和她母亲走了进来，一看到巴格尔醒过来了，她们两马上扑了过去。
    巴格尔也激动地抱住了妻子与女儿，老泪纵横，一家人哭成了一团。
    如果没有碰到王希，他们已经阴阳两隔。
    王希笑了笑，退出了房间，把光阴留给了一家三口，额，四口，还有一名不懂事的小娃娃。
    屋子外面又围了一群村民，但是这次他们没有了敌意，巴格尔醒来的消息已经通过兴奋激动的巴图传给了所有人。
    事实胜于雄辩，王希确实是出于一片好心。
    那么严重的伤口，即使有萨满的帮助，以前基本上，一百人受伤，就会死掉至少九十余人。
    眼前的少年不单单打败了可怕的变种巨鳄，还创造了奇迹，拯救了头领巴格尔的生命。
    巴图带头，除了知道消息后狼狈逃走的萨满库巴尔及他的手下，几乎所有村民都跪了下来，对着王希拜了三拜。
    之前救了五名猎人，让他们拜拜也就算了，这一下子这么多人跪拜，王希还真的不习惯，急忙去阻止他们，可是语言不通，这下子也不知道如何阻止，最后也就听之任之了。
    同时，被一百号人发自内心的敬畏、跪拜，王希心中有种奇特的感觉。
    一颗种子在萌芽。
    存在于王希意识中的星梦看到眼前的场景，嘴角勾起意味深长的笑容。
    从今日起，王希正式融入了村子，并且因为强大的实力与高超的医术，威望日隆。
    数日之后，天刚露出鱼肚白，苏醒过来的王希发现桌子旁边已经打好了洗漱用的水。
    王希边洗漱边问星梦：“今天是谁打的水，我一点都不知道。”
    星梦回道:“除了那名小红花还有谁？我看她没有恶意，也就没有通知你了。”
    小红花就是头领的女儿，自从她上次送了一朵小红花给王希，星梦就一直这么称呼她。
    “又是那名漂亮的小姑娘啊，这几日好像都是她给我打水送吃的。”
    王希感慨了一下，纠正道：“人家有名字的，她叫其木格。”
    “经过我这几日的语言分析，其木格的意思就是花蕊，叫小红花也没什么两样。”
    “好吧。”
    等王希洗漱完，门又开了，其木格端着有水果、烤肉，还有羊奶的木盘过来了。
    每次的食物都差不多，丰盛可口。
    王希拿起羊奶喝了口，微微有点腥，他不喜欢羊奶。
    他又拿起烤肉大口吃起来。
    这时却发现其木格正怔怔看着他吃饭。
    王希放下食物，示意小姑娘其木格与他一起吃，可是其木格摇了摇头。
    王希已经可以讲诉简单的几个词汇，通过这几个词汇，以及巧用一些手势，他勉强可以与其木格进行沟通。
    他了解到，这是村子可以提供的最好的食物，小姑娘其木格自觉她没有资格食用。
    这段时间，王希知道这个村子人口虽然不多，强壮的男子却不少，为此还有了勇士村的名号。
    如果没有碰到强大可怕的危变种，勇士村的猎人每次猎取的动物还是相当丰富的，一般来讲，只要辛苦几日，就可以满足村民们一个月的需要。
    可是他们没日没夜都在辛苦劳作，没有一天懈怠。
    可是他们的东西却就那么多，并没有大幅度增加。
    一些特殊物资的缺乏是可以理解的，毕竟是偏远的村寨，可是食物的缺乏就耐人寻味了，毕竟村民们每天的收获可不少。
    王希在猜测以前是不是因为有萨满的剥削，村民才生活艰难，他了解到萨满地位尊贵，数量也极少，比如库巴尔不单单是勇士村的萨满，还是方圆百里内所有村寨公尊的萨满。
    当然，自从库巴尔被王希吓跑之后，勇士村就不再认他了。
    那么没了萨满的剥削，村民生活应该更好了吧？
    实际上并非如此，王希通过随后几天的观察，村民依然褴褛，生活艰辛，依旧每日要出去打猎。
    除了打猎，他之后更通过小红花获知，在春季正式来临，积雪融化之后，他们还要耕作以及放牧。
    答案很明显了，肯定还有其他剥削者。
    又过了半个月的时间，在星梦强大分析能力的辅助下，王希逐渐学会了村子的方言，以及部分大陆通用语，甚至从老村长那里学习了一些文字。
    语言的问题解决了七七八八，药物也消耗得差不多了他回了一趟木屋。
    在回村子的途中，一支风尘仆仆的商队远道而来，路过了森林周围。
