    听到声响，王希马上跟踪了过去，躲藏在林荫里，观察着路过的商队。
    商队一共有十二名人型智慧生物，其中总是并肩骑行在一起的一老一少最接近地球人的外貌。
    另外十人中，三人身材瘦肖修长，长相俊美，可是一双耳朵又尖又长；其余七人长相丑陋，身材粗壮，更有一身绿色的粗糙皮肤。
    这支商队可能正面临危险，王希的全息地图提示，前方有三十几名埋伏多时的强盗，他怀疑这帮强盗早已经盯上了这支商队。
    这只强盗的打扮各不相同，但从暴露的细节来看，都是绿皮肤的异族。
    果不其然，在商队前方游走的长耳斥候刚过去埋伏点没多久，商队主力一过来，强盗团就发动了突袭。
    哇嘎嘎嘎的叫喊声响彻在荒原里。
    这是绿皮异族冲锋的口号。
    首先被击杀的就是两名拿着弓箭的长耳，随后是一个个绿皮肤的商队护卫。
    紧接着是几乎一边倒的杀戮，只有方才穿着黑衣的老者展现出了强大的实力，在一边保护少年的同时还可以一边对付绿皮强盗。
    只是双拳难敌四手，寡不敌众之下老者在用弯刀砍杀一名盗贼之后，戳了少年所骑骏马马腚一刀。
    骏马吃痛之下，奋力狂奔。
    这边一众强盗被他拖住，竟然一时间追不上去，只能眼睁睁看着少年骑马远去。
    不过老者也已经是强弩之末，依靠着钢铁般的意志，不肯倒下。
    忽地轰一声枪响，他终于满脸不甘地倒了下来。
    一名与其他强盗打扮明显不同的高大强盗手里握着一把短铳，铳口还在冒烟。
    他是这群绿皮强盗的头目。
    强盗没留活口，将所有人杀死之后开始清点赃物。
    在王希考虑要不要出手的时候，哒哒哒，那名少年居然骑马去而复返！
    通过超强视力，王希可以看到少年白皙的脸庞上流着眼泪，他一看到倒在血泊中的老者，撕心裂肺地嘶吼着。
    通过并不熟练的通用语，王希可以听出其中几个词汇的意思：不要……为了荣誉……为了报仇……冲啊！
    果然，只听嗖的一声，少年拔出了弯刀，像一名勇士一般，决然地发起了冲锋！
    只是他的身影如此萧瑟而单薄。
    又是砰的一声，少年胸口中弹，从马上摔落下来。
    在寒风的吹拂中，他只觉得愈来愈冷，最后眼前一片黑暗。
    强盗头目向少年的尸体走去，只是他在弯腰准备搜查战利品的时候，一发大口径血色子弹高速旋转着击打到他的太阳穴的位置，巨大的动能将他整个头颅击碎，像是炸开的西瓜。
    王希出手了！
    解决了唯一持有枪械的头目，剩下的盗贼就更好解决了。
    不过王希并没有赶尽杀绝，而是留下了四个俘虏，除了作为帮助搬运战利品的苦力，他还需要四个人作为实验品，套取信息。
    这帮盗贼都是绿皮肤的人型生物，长相丑陋，皮肤粗糙，身材又粗又壮，与商队死掉的七个人是同一种族。
    王希暂时命名这些绿皮的异族为兽人。
    在清理现场的过程中，王希发现，居然还有一名商队的人没死。
    同样是一名兽人，身上被砍了两刀，腹部被戳了三刀，其中最可怕的一刀从胸部正中一直劈到右下腹，足足有半米长！
    虽然暂时没死，不过也已经是奄奄一息的状态。
    不管出于什么目的，王希想救这名兽人。
    他在作了简单的急救处理之后，制作了简易的担架，让俘虏的兽人抬着这名重伤的兽人回到了小木屋。
    首先，他进行了进一步的急救处理，主要以止血为主。
    接着为了确保手术的成功，他当着四名盗贼的面对几具兽人的尸体进行了解剖，以尽快熟悉兽人的解剖结构，增加手术的成功率。
    有两名兽人强盗看到可怕的解剖场景，直接吓得晕死了过去，他们可能以为王希准备吃他们呢！
    另外两只兽人也是惨叫连连，最后被忍无可忍的王希打晕了过去。
    通过解剖，王希发现兽人的解剖结构与人类也没有本质的区别。
    又是这样？
    如果是这样的话，按照生物学意义来讲，这个世界的众多种族不是种族不同，而是同个种族，不同民族，大家都是人。
    他失望地丢掉了解剖工具，早知如此，还解剖个蛋。
    拯救重伤兽人的手术很顺利，这家伙就和之前的猎人头领巴格尔一样幸运，以外伤为主，内脏几乎完好无损，最危险的胸前一刀也被胸骨挡住了。
    那三刀六洞真不知道是怎么戳的……
    等做完了手术，王希才有心情检查战利品。
    一些金银等贵金属货币，一些戒指项链之类的珠宝首饰，一些布料，几件有缺口的锁甲，一大堆无用的武器等等。
    不过也有有趣的东西，首先是盗贼头目的短铳。
    经过拆解分析，制作工艺不会超过地球时代十七世纪的水准，但是击发装置很有趣——一种特殊的晶体材料，材料上用特殊粉末绘制了曼妙的图案。
    只要用足够的力量击打晶体材料就会产生热量来点燃火药。
    非常精妙的击发装置，同时这种晶体材料与特殊粉末都可能是这个世界特有的。
    除了这把短铳，一老一少的弯刀也激起了王希的兴趣，都是削铁如泥的宝刀，刀身还有曼妙的花纹，刀柄上更雕刻了美丽的徽章。
    王希猜测两个人的身份不一般，可惜命运多舛，成了一群荒野强盗的枪下亡魂。
    他随后又从死去少年身上又找到了一颗正方体型的玉制印章。
    玉石晶莹剔透，非常漂亮，就连王希这种外行人都觉得必非凡品。
    在印章背面是一头腾云驾雾的神龙，而正面镌刻着八个象形文字。冥冥中，王希又觉得八个象形文字两两一体，似乎形成了另外四个字，真是非常精妙。
    只是王希不知字体何意。
    因为语言障碍，也没法询问四名强盗，这些绿皮强盗只会发音粗鲁简陋的兽人语。
    之后他又从战利品中掏出了几本书籍，可能是老者的遗物，只是里面的文字并非他近期接触的大陆通用语，同样看不懂。
    除此之外，少年本身蕴含奇特的能量，被敏感的星梦发现，在她百般要求下，王希用血夜殇吞食了少年的躯体。
    刚一吞食完毕，王希就感觉到了星梦的雀跃，作为拥有比量子计算机更强大计算分析能力的异生体，她马上对少年身体里的特殊能量进行了分析，只是分析需要很长的时间。
    除此之外，星梦对贵金属货币，以及亮闪闪的珠宝首饰表达了特别的兴趣。
    “哥哥，这些亮闪闪的东西就让我保管吧。”星梦两只大眼睛里闪烁着星星。
    王希“切”了一声，心想果然是个女人，不过他还是答应了星梦的要求，
    星梦就像一个小女孩一般欢呼了一声，然后通过血夜殇将这些贵重品都吞食储存了起来。
    之后，王希回了下村子，说明了一下情况，他大概要离开几天，并将他近期的储备，以及部分战利品托付给巴格尔及巴图等人进行贩卖。
    巴格尔及巴图等人对于王希的信任感到非常感动，他们拍了拍胸脯，承诺一定帮他卖个好价钱。
    王希交待完事情之后，又马上赶回了木屋。
    等他再次回来时，发现重伤的兽人进入了高烧状态，他浑身颤抖，体温越来越高。
    手术成功了，但是在现有条件下，最关键的无菌处理，是真的没办法彻底实施。
    如前文所述，在抗生素缺乏的年代，感染本身就是很多外伤病人首要的死亡原因。
    通过血腥草、冰雪花等植物熬制的抗炎药与退烧药，再结合兽人强壮的身体，这名重伤的兽人数小时后退了烧，只是仍然昏迷不醒。
    翌日，王希继续向周围活动，这次出去，他遭遇了一只长耳人的捕奴队，经过一场战斗，他俘虏了三名领头的长耳人。
    这些长耳人与之前的长耳人还是有些区别，比如他们都是黑头发，肤色苍白，面相看上去凶狠狰狞。
    他们确实不是好东西，队伍里有不少沾染了血迹的战利品，经过推断，他们可能之前抢劫一个无辜的人类村庄。
    三名长耳人很嚣张，即使被打败俘虏了依然在那里喋喋不休，问题王希听不懂他们到底在说什么。
    为了威慑他们，也是出于好奇，本着科学研究的精神，他当着另外两人的面杀死了其中一名长耳人，并进行了解剖研究。
    好吧，这下另外两个长耳人老实了，甚至其中一人还尿了裤子。裤裆部位冒着热气。
    这下两名长耳人再也傲慢不起来了，他们通过大陆通用语尝试与王希进行交流。
    “你杀了我吧，你这个怪物，我们暗夜贵族宁死不屈！我的家族肯定不会放过你的！”
    这是其中一名自称为杜鲁斯的长耳人，或者现在应该称之为暗夜人。
    “求求你，饶了我吧，只要你放我走，我家族一定会支付高额的赎金，求求你了！呜呜呜呜！”这是之前尿了裤子的胆小鬼黑夜人。
    “我想问你们一个问题，我希望你们可以好好回答我，如果回答得好，我可以考虑放过你们。那么你们谁告诉我，这几个字的意思？”
