    王希拿出的正是玉制印章上的一排字，除了明处的八个字，还有暗中的四个字，一共十二个字。
    杜鲁斯和胆小鬼听说可以活命，都仔细看了起来。
    两个黑夜人都受过良好的教育，明显都看懂了，随即两个人惊恐地交换了一下眼神。
    王希将一切都看在眼里，他用血夜殇抵着胆小鬼的脖子，问:“这些字是什么意思？”
    血夜殤让胆小鬼本能地恐惧，他急忙说：“这些字本身没问题，是古人类语，但是这些古字组合在一起就是绝对禁忌的词汇！我不能说！”
    “那到底是什么意思？”
    “我真的不能说啊！”
    胆小鬼的语气不似作假，他似乎都快急哭了，不，他是真的哭了。
    看到好好一个大男人被自己弄哭了，王希心里还是有几分恻隐之心的，可是一想到那些战利品上面的斑驳血迹，想到这些暗夜人都是屠杀人类村庄的刽子手，怜悯之心又被压制了下去。
    他的眼神更冷了，寒声道：“说，或者死。”
    胆小鬼张了张嘴巴，眼见要说出来，杜鲁斯用暗夜语厉声威胁道:“舒比奇，你敢说出来的话，你自己知道后果的！”
    “我……”
    胆小鬼舒比奇还在犹豫，王希一剑划过杜鲁斯的脖子，好大一颗瘦长头颅咕噜一声掉了下来，喷洒的血液溅了舒比奇满头满脸！
    一剑杀死杜鲁斯对王希来讲似乎只是无关紧要的小事，他连头都没有转过，他再次用血夜殤抵住胆小鬼舒比奇的脖子，重复了之前那句话：“说，或者死。”
    原本以为通过威胁会得到答案，可是让王希惊讶的事情发生了。
    胆小鬼舒比奇整个人歇斯底里地吼叫起来，声浪一阵高过一阵，任王希怎么阻止都停不下来，直到最后戛然而止。
    他歪斜着倒了下去。
    王希探查了一下舒比奇的气息，然后得到了一个判断。
    他死了。
    可能是被活活吓死的。
    王希真的很惊讶，这些字到底是何意思，居然会让一个黑夜人悍不畏死，让另一个黑夜人活活吓死！
    在惊讶之余，他对胆小鬼舒比奇进行了心肺复苏，可惜并没有效果。
    他确实死了。
    星梦突然说:“哥哥，我刚才感觉到了一股奇特诡异的能量，这道能量加剧了这名暗夜人内心的恐惧，理论上来讲，随着恐惧感增加，他体内的儿茶酚胺大量分泌，导致的结果就是以急性心肌梗死或破裂出血为主的心脏损害，这种损伤在缺乏先进仪器的情况下，我们没有什么好的办法。不过我想吞噬他来捕捉这种奇特诡异的能量。”
    “好吧……我同意。”
    经过王希的允许，血夜殇将暗夜人吞食完毕，星梦也得到了想要的能量标本。
    她说:“好奇怪，这种能量与我们四周无所不知的奇特辐射能量没有本质区别，同一种能量，不同的表现形式，好像动势能的转换一般奇妙。”
    “噢？那是这个世界的人懂得如何应用这种特殊的能量，还借此杀了这名暗夜人？”
    他握着下巴深思，“这种杀人不见血的诡异力量，有点像传说中的诅咒。”
    星梦同意了王希的说法，然后她专心地投入解析研究，她想，也许可以借此找到应用这个世界力量的办法。
    异生体可以无障碍地吸收空间里的特殊能量，可是却因为不知道如何使用，只能眼睁睁看着这种能量积累到最大值之后，自然涣散，或者不再吸收。
    看着空间里满布的特殊能力，只能眼馋，却无法利用，不管是星梦还是王希都是郁闷死了。
    这边一时无计可施，只能等待星梦慢慢解析，王希又将注意力转移到重伤的兽人身上。
    重伤兽人的感染情况比巴格尔要严重，陷入了深昏迷之中，连进食都成了问题，如果不想个办法，这个兽人可能会因为缺乏营养而感染加重后死去。
    如果换了任何其他地方，这名兽人可能都死定了。
    可是王希是谁？
    他几乎是下意识地就想到了解决办法，毕竟地球时代，很多无法进食的病人依然可以活的很好。
    王希首先利用救生舱里剩余的橡胶为材料，拟态出一条胃管。
    胃管插入人体内需要一定的润滑，这不是问题，在来到这个世界后，有一定洁癖的王希，为了清洁，也是为了减少感染，很早就利用皂化反应制作了肥皂。
    利用肥皂水进行润滑，又结合熟悉的操作技巧，胃管很轻松地就通过兽人的大鼻腔，进入咽部，再从咽部与食道进入了胃部。
    接着王希就可以利用胃管进行鼻饲喂养，至少饿是饿不死了。
    再接着就是定期服药与细微的照顾。
    他甚至指挥被俘的兽人轮流帮这名兽人擦拭身体，当然，被俘的兽人也在王希要求之下把身体每一个地方都洗的干干净净。
    他的洁癖可不是假的，这些兽人长久没洗澡，味道实在太重了！
    到此为止，王希能做的都已经做了，至于能不能熬过感染，就看这名兽人自己了。
    幸好兽人本身就很强壮，又碰到王希这名一流的医师，在昏迷三天之后，他终于醒了过来。
    这名兽人在醒来之后，第一件事就是把留置胃管拔掉了，这玩意从鼻子插到胃里的感觉可真不好受。
    因为太过用力，他甚至拉出了点血。
    王希不无恶意地想，也许这个兽人以为有什么蛇钻进了鼻腔呢。
    紧接着他惊恐地瞪着王希，甚至忍不住拿起了附近的一把斧头，手中的武器给了他踏实的安全感。
    “镇定，镇定，我没有恶意，你看，是我救了你。”
    王希好不容易才安抚住对方的情绪，然后通过越来越熟练的通用语与他交流，并说明了事情原委。
    幸运的是，这名兽人懂得大陆通用语。
    在得知重伤垂死的自己被王希搭救之后，兽人半跪了下来，向王希表达深深的谢意。
    “没事，不客气。”
    王希急忙将这名兽人扶了起来。
