    无论王希如何拒绝，这名兽人还是再次半跪了下来，他说：“俺叫大绿皮，俺们达蒙恩怨分明，有恩必报！恩公，受我一拜！以后大绿皮这条命就是恩公的。”
    达蒙是兽人的自称，王希后来了解到这个世界语系里，达蒙有“硕大强壮无畏”的意思。
    至于大绿皮这种怪异到搞笑名字的名字，在兽人里很常见，特别是末尾的皮字，几乎不可或缺。
    比如王希俘虏的兽人，就分别叫草绿皮、野猪皮、水果皮、包子皮。
    大绿皮本来是商队的护卫队长，武技不错，导致那天也被针对得最厉害，不过他也是命硬，这样都没死。
    大绿皮性格豪放，没什么心机，王希与他聊了会反觉得颇为投缘。
    他不喜欢那些嚣张傲慢的暗夜人贵族，反而很喜欢这位豪爽的兽人。
    王希本身是一个没有种族歧视的人，对于看不惯的，他会冷酷对待；对于喜欢的，他也会表达出热情。
    一周后，大绿皮恢复得很好，基本已经与常人无异，只是战斗力稍有下降，随着时间过去，逐渐会恢复如初。
    王希拿出了原属于大绿皮商队的部分货物，一些还没来得及交给巴格尔等人的战利品，归还给大绿皮。
    大绿皮看着这些货物，怔怔出神，眼里没有贪婪，只有迷茫。
    “你准备怎么处理这些货物？”王希问。
    大绿皮想了想，说：“这些货物其实是商队里老爷的，俺只是护卫，不过他现在死了，俺的兄弟们也死了，这些货物，还是恩公您自己处理吧。”
    “我既然决定给你，它们就属于你的了。”
    大绿皮性格里没有忸怩的一面，既然王希坚持，他也就接受了，他思考了一下，说：“俺对这些东西真是受之有愧，这些货物俺会想办法换成金钱，然后将他们交给俺死去兄弟的遗孀，这样他们的生活也就有了着落。”
    “嗯，这主意不错。”
    王希拍了拍大绿皮的肩膀，表达了赞许。
    如果别人这么说，他肯定还要斟酌下其中的真假，可是大绿皮这么讲，他却选择了信任。
    他觉得大绿皮值得信任，
    大绿皮突然半跪下来，正色说：“恩公，俺代兄弟们谢谢你。”
    王希将他扶了起来，“不用客气，话说你也不要老是恩公、恩公地叫我，我听着怪别扭的，不如我们结拜为兄弟如何？”
    大绿皮一听，非常开心，痛快地与王希拜了把子，并坚持让他当大哥。
    “大哥！”
    “兄弟！”
    一认了兄弟，两人哈哈大笑，如果不是大绿皮伤势太重，才刚恢复过来，两个人都要痛饮三天三夜。
    “兄弟，既然你喊我大哥，我也送件礼物给你。”王希说。
    “什么礼物？”大绿皮问。
    王希神秘一笑，将关在另一间木屋里的四名兽人强盗拉了出来。
    大绿皮一见四名兽人盗贼，睚眦欲裂，他拿起旁边武器堆里的一把战斧，冲上去几下就将四名兽人干净利落地全部砍死。
    看着倒在血泊中的四名兽人强盗，大绿皮仰天独立，流下热泪。
    良久，他才擦了一把眼泪，将满是血迹的斧头一丢，再次跪倒在地，说:“谢谢大哥成全小弟！以后俺大绿皮这条命就是大哥的！”
    王希急忙将大绿皮拉了起来，回道:“我们既然拜了兄弟，何必在意这些小事？你如果还认我这个兄弟，就不要作这种忸怩之态。”
    “好！俺听大哥的！大哥以后有什么吩咐，尽管告知，俺就是上刀山，下油锅，也在所不惜！”
    王希笑了笑，换成上九天揽月，下五洋捉鳖就更有意境了。
    关于吩咐大绿皮办事这一点，他倒是没有客气，第一件事情，就是让他分别带着写有印章文字的图片去解析含义，当然，为了避免麻烦，他还另外刻印了不少字。
    大绿皮很痛快地答应了下来，并承诺一周内就完成任务。
    鉴于路途凶险，王希一路护送大绿皮到达安全的地域，他们才告别。
    大绿皮的家在小城弗洛登，位于南边。
    答应了以后一定去他家里作客，王希转身一路向北。
    勇士村在北边。
    路途中，星梦好奇地问：“哥哥，真想不到你会和那只史莱克结拜。”
    “史莱克？确实挺像的，不过你不觉得他胡须再长点，就很像萨尔酋长吗？”
    “萨尔？好吧，你这个山口山脑残粉。”
    “为了部落！”
    王希一个人赶路后速度快了很多，一天后就回到了勇士村。
    一回到村里，路过的村民都热情地与王希打招呼。
    不管是谁，王希都一一回礼。
    等回到了他的木屋，发现里面非常干净整洁，并没有因为他的离开而沾满灰尘，显然是经常有人打扫。
    打扫的人应该是小红花无疑了。
    只是想起小红花，王希有点头疼，因为随着他对这个世界的了解加深，对村子里的习俗也有了一定的认识。
    那天他第一次来到村子，其木格就送了他一朵小红花，他当时以为只是小姑娘朴素的感激之情，哪里知道这里面是有门路的。
    在这个世界，红色的花朵可不是随便送的。
    红色热情、奔放，红色花朵代表着火热的爱恋。
    如果主动送异性红花，代表了一个姑娘的倾慕之情，如果男方准备拒绝，就不要收下，如果接受的话，就收下。
    王希那时候连语言都不通，哪里会知道这么多。
    可是他在村民眼里，除了本领高强，医术高明，在外表上与他们无异，很容易就被当成一个四处流浪的外乡人，而这种习俗，几乎是人类就通用的。
    每次看到小姑娘对他无微不至的照顾与偶尔瞥过来的火热眼神，王希就偏头痛。
    如果是大姑娘还好，他吃点亏就也就将就了，毕竟很久没开荤了，他也不是保守的人。
    可这是才十岁的小姑娘啊！
    三年起步，最高死刑！
    他又不是萝莉控金鱼佬！
    可是这个世界，小姑娘十岁就可以嫁人了，十二、三岁当娘的都不少见。
    对此，王希是持批判态度的，真是不人道、不科学的封建行为！这是对妇女的压榨和剥削！
    为此，王希想到了一个办法，第二天，在洗漱完毕之后，借着吃饭的机会，他开始了他的计划。
    王希对着旁边目不转睛地看着他吃饭的小姑娘道：“其木格，你想不想学习医术？”
    其木格睁大了美目，惊讶道：“咦？俺也可以学习医术吗？”
    “当然可以了，你为什么不能呢。”
    “可是俺是女性啊，阿爸说，女孩子只要会生孩子，懂得照顾家庭就可以了。”
    王希拍了下桌子，批判道：“腐朽！落后！封建！想不到巴格尔是一个这样的人，我下次见到他一定要好好训他一顿！”
    见王希生气，其木格紧张地说：“难道不是吗？”
    “当然不是了！男女应该是平等的。”
    “男女平等？”其木格第一次听到这样新奇的言论，她觉得自己脑子有点不够用了。
    王希再次循循善诱道：“是的，所以你完全可以学习我的医术，不，不单单是医术，你可以学习任何知识，只要你想的话。”
    “真的吗？可是俺……俺……俺还是跟俺阿妈商量下吧。”
    “独立，懂么？作为女性一定要独立，你要决定自己的命运，而不是去把命运交给你的阿爸阿妈去决定！尽管他们不会害你，可是他们的思想有局限性！你的命运应该只属于你自己！而不懂得独立的女性的结局，就是在生三胎的路上艰难前进。”
    “生三个不是挺好的嘛……”其木格心想:如果是和你的话，生三十个我都乐意。
    “这个……总之，你愿不愿意和我学医术？”
    “可是……”其木格满脸为难。
    “其木格，难道你想一辈子当一名小村姑，然后庸庸碌碌过一辈子吗？”
    “你看不起村姑吗？俺觉得当村姑也挺好的啊！”其木格有点生气了。
    “不是，我不是这个意思。”
    王希灵机一动，狡辩道：“我的意思是你以后当了医生，就可以帮助很多人了，我将来可不会永远都呆在村子里，只要你学习了我的医术，你就可以代替我帮助村里人。”
    其木格捉住了“重点”，她嗫嚅道：“你……你要离开了吗？”
    “不是……我……偏头痛。”
    好吧，第一天王希挫败了，他发现要让一名习惯了村里生活的小姑娘去学习知识，改变命运，原来是一件相当难的事情。
    不过他并没有气馁，经过了反复几天的努力劝说，特别是王希说了一句“将来我们可以一起帮村民治病”之后，其木格的态度发生了三百六十度的大转变，欣然同意了王希的要求。
    看着欢快离开的小姑娘，王希在意识里对星梦说：“妹妹，我怎么觉得事情好像不是我想象的那般发展。”
    “感情问题，我拒绝分析，会宕机的。”
    下午，其木格又回来了，还带来四个七八岁的小孩子，三个男孩，一个女孩，都是王希搭救的猎人的孩子，正好四个人。
    唯有巴图最年轻，还没有孩子。
    男孩从大到小分别叫铁蛋、二狗、三娃，女孩的名字叫小豆子。
    这些都是小名，这里的人只有十六岁成年后才会取正式的大名。
    另外这里的人都没有姓氏，连老村长、猎人头领和被赶跑的萨满都没有姓氏。
    刚开始王希以为民俗如此，毕竟在地球，一些落后的地方也是如此，后来随着知识的累积，发现事实可能并没有这么简单。
