    “嘿，听说了么，东郊溧阳山闹鬼！”
    “我也听说了！”
    寝室内，李松听着两个室友悄声嘀咕，浑身不自主的打了个冷颤。
    回头，隔壁的上下铺位置，有着两个脑袋，面颊苍白，眼眸却是硕硕发光。
    一个脑袋耷拉着朝下，一个脑袋则是圆滚滚的仰天。
    “卧槽！”李松忍不住发出一声惊呼，手中一颤，手机都没拿稳，直接摔到了地面上。
    “阿松，你鬼叫什么？”一束亮光这时候照射了过来，让李松忍不住眯眼。
    这时候，李松反应了过来，忍不住低喝一声：“你们两，说话的时候，能别特么用手机相机照着自己的脸么！”
    “怎么了？”
    “不清楚。”
    两个室友似乎不太明白为什么李松不悦，兀自嘀咕两声后，再次开始了交谈。
    “昨天的照片你看了么？”
    “什么照片？”
    “就那个，血色十字。”
    “哦，那个啊，应该是假的吧。”
    ………
    李松用被子蒙着头，心脏扑通扑通的跳动，嘴里更小声的咒骂着：“真特么蛇精病，大晚上的照着脸，不嫌渗的慌。”
    将已经黑屏的手机重新打开，李松的心情越加不爽了。
    自己的鲲，被人吞了！
    玩个游戏，都玩不安宁。
    兀自摇摇头，李松也没心思继续操控着已经变化为幼鲲的角色重新吞噬上去。
    闭上双眼，蒙上被子。
    李松却是怎么也睡不着。
    耳畔时不时传来室友聊天的声音。
    “闹鬼”“失踪”“诡影”……
    一个个敏感的词汇映入脑海，李松不由的在心头嘀咕起来：“难道，世界上真的有那种东西？”
    作为一个无神论者，李松是无论如何也不可能相信某些玄之又玄的事情。
    但偏偏……
    李松回想起这段时间发生的异常。
    七天前，三月二十一日，天气晴。
    艺术系系花“林韵”失踪。
    但若是仅仅只是失踪，这事情还不至于让作为宅男的李松有所了解。
    毕竟，他是土木工程系的，与艺术系之间并无联络，更何况人家艺术系的女生，也不太喜欢如李松这般木讷的男生。
    之所以，知道这个消息。
    乃是因为，这个失踪，透露着处处诡异。
    第一天，几乎没有人意识到“林韵”失踪了，只有她的朋友，有些好奇她在朋友圈里发送了一张略带奇怪的图片，配以了更奇怪的话语。
    据说，那是一张完全漆黑的图片，什么都看不清。
    配以的话语则是“我怎么什么都看不见了？”
    第二日，林韵的闺蜜，总算是察觉到了不对劲。
    她已经两天没有出现了，拨打电话，也没有人接。
    这一日，朋友再次更新，同样的图片，不一样的文字。
    “我好孤独，好黑！”
    第三日，第四日，这时候，与她相熟的人，总算也都意识到了不对劲，选择了报警。
    朋友圈持续更新着。
    每次都是黑暗的图片，加上很奇怪的文字相配。
    ……
    三月二十七日，林韵失踪的第六天，天气：暴雨。
    黑暗的图片，配以了新的文字：“好潮湿，好不舒服！”
    这一日，林韵被发现了。
    通过手机的定位，在距离学校十余里外的一处小土坡内，发现了她。
    她死了！
    经过警方的初步断定，这是一起性质恶劣的谋杀案件。
    有人将林韵杀害之后，每天夜里发送文字，配以图片，制造一种诡异的气氛。
    ……
    但更多的人推测。
    这件事，绝对不简单。
    黑暗的图片？
    埋在土里，进行拍照，拍下来的，岂不就是黑暗？
    在土里，自然是阴冷，孤寂。
    有人传言，林韵是撞鬼了，被鬼杀害了。
    这则消息，越传越烈，直至李松都了解了前因后果。
    当然这种玄之又玄的消息，自然是被强力的镇压了下去，学校明令禁止讨论此事。
    本来，这事儿，也就快这么过去了。
    李松，还是比较信任警方的推测结果的。
    直至，三天前。
    一名女生，在夜间上厕所的时候，遥遥的看见东郊的位置，有着幽绿色的火光闪耀。
    在那淡淡的火光之下，她看见了许多……许多……鬼！
    第二日，那女生因为神经衰弱回家养病了。
    但这则消息，却是在校园内再次传开。
    东郊溧阳山闹鬼。
    在联想到林韵的死亡，这则消息的可信度，诡异度，莫名的提升了几许。
    ……
    李松在被子里，浑身感觉都冷了许多。
    此刻，更是睡意全无了。
    掏出手机，李松打算看看别的内容，舒缓舒缓心情。
    打开养鲲游戏的贴吧。
    李松的眼神却是陡然间一凝。
    这是什么情况？
    【你相信鬼吗？】
    【我擦，吓死我了，刚才末班车回家，遇见一个没脚的女人！】
    ……
    一则则帖子，和往常极度的不同。
    要知道，平常这种游戏的贴吧内，发布的帖子内容，大致都是游戏攻略亦或者是吹牛打屁的。
    李松揉了揉眼睛，看向手机的左上角。
    没有进错贴吧啊。
    这是养鲲吧，不是鬼故事吧。
    但这个画风为什么……
    下意识的，李松随便点开了一个帖子。
    【世界上真的有鬼？】
    长话短说，各位老哥们帮我鉴定鉴定，我是不是真的撞鬼了。
    下面的内容，如果有虚假的，我灵车漂移！
    内容：我是一名高速公路的收费员，作为一名收费员，自然是需要上夜班的。
    事情，就得从前天晚上的夜班说起。
    那天我独自守夜。
    远远的行驶过来一辆车。
    我按照往常的程序，收卡，刷卡，收费。
    我敢保证，那个时候，我绝对是清醒的，没有迷糊。
    我还记得，那时候的时间是凌晨三点，我刚换岗半个小时，那车是从静安站入，风林站出，总计二十一公里，收费八元。
    收了钱，等那车驶过之后，因为夜间车少，我也就直接来到岗亭外面，准备点根烟。
    但这时候，回首间一望，才从站台缴费的那辆车却是不见了！
    当时，我没多想，直至，直至第二天早上的时候，我清理货款，准备上交的时候，却是在包里发现了，发现了冥币！
    刚好是八张，那种黄纸冥币！
    我这才反应过来，我岗亭后面是一截开阔的高速路，平常的车俩行驶过去，起码需要三十秒以上，才会消失在视线当中……
