    三十秒！！
    我发誓，从我收了钱，到出岗亭，其中的间隔，绝对没有超过十秒钟。
    这时候，我才感觉到有些心颤。
    仔细的回忆一番。
    当时，那车的确是给的我八张一块的。
    而且，最恐怖的是，我仔细的想了好久，都没记起来那车主究竟是男的女的。
    她（他）在那车里面，好像完全就是隐匿在黑暗当中。
    哪怕我收费大棚的灯光还算亮堂，都完全没有照出模样。
    这时候，我一下子傻眼了。
    我让将这事反应给了班长，调集了监控。
    这时候，更可怕的事情发生了。
    监控里，我的确是按照收费的动作流程做完了一整套动作，收钱，抬杆……
    但在监控之中，却是没有任何一辆车。
    好像，我就是对着空气在做动作一般。
    最后，领导们认为我是睡迷糊了，扣了我三十块。
    但我发誓，我绝对是清醒的，绝对！
    现在我已经请假在家休息了。
    老哥们，帮忙鉴定鉴定，这是撞鬼了么？有什么驱邪的方法？
    ……
    李松看的寒毛乍起。
    有这么玄乎？
    看看下方的留言。
    “睡迷糊了无疑。”
    “最近两天贴吧怎么了？全是这种鬼啊神的帖子，烦不烦啊？真有鬼，老子的钢铁鲲也能一口吃掉！”
    “水经验不要马？”
    ……
    八成以上的人，对此表示不屑，怀疑。
    仅有那么一两个回复，很是严谨认真的告诫楼主要补充阳气，多晒太阳，多吃鸡公。
    李松看的一愣一愣的。
    很快，反应了过来。
    妈蛋，老子这是要找点娱乐消息化解紧张感。
    怎么跑来看鬼故事了？
    关掉帖子，正准备关掉贴吧放一首轻柔的歌曲，这时候李松却是又傻眼了。
    刚才，占据了整个贴吧最新的十多个关于鬼怪的帖子，此刻居然一扫而空。
    眼前的帖子再次回归了正常。
    【道境鲲如何养成】
    【可怕，我去上厕所，老婆居然帮我进阶了祖鲲！】
    【祖鲲算什么，尸鲲称霸万界！】
    ……
    但这时候，李松已经没有了继续逛贴吧的想法。
    关掉贴吧，李松心头还有些疑惑于为什么这些帖子眨眼间尽皆全无。
    这时候，寝室的大门被敲响了起来。
    “嘿，周猛你们睡了吗？”
    一名男子悄悄的压低嗓门，轻敲着门的同时，呼喊起来。
    被子里，李松一下子便是通过声音，辨别出了来者是谁。
    隔壁寝室的王强，一个五大三粗的壮汉，体育系的学生。
    正有些不解，对方这么大晚上的跑来干嘛，那睡在隔壁上铺的室友周猛应声：“咋滴啦？”
    周猛穿着个大裤衩，从床上跳了下来，轻手轻脚的将门打开。
    霎时间，房门外，足足七个穿着短裤的男生一拥而入。
    “你们这是干嘛呢？”周猛蹙眉询问起来。
    若不是，对方这一群人，他都认识，关系还算不错，只怕都会以为对方这是要来找麻烦的了。
    李松这时候也坐起身来，同样面露不解之色。
    来者当中，身形最为健壮魁梧的王强这时候咧嘴，小声道：“我有一个大胆的计划，参与吗？”
    “什么计划？”
    下铺处，李松的另一名室友朱明涛抢先开口。
    王强嘿嘿一笑，也不生分，直接往李松的床榻边缘一坐，掏出手机道：“最近的传闻你们也听说了吧？”
    “嗯，怎么了？”周猛应合一声，顺手从自己的铺子上掏出一根烟点上，又将烟递给了众人。
    将烟点上，整个寝室内，瞬间烟雾缭绕起来。
    王强这时候继续道：“嘿，最近不都说东郊溧阳山闹鬼么？”
    “我寻思着，咱们这么多人，不如去晃一圈？”
    “晃一圈？你特么吃饱了撑的吧？”周猛吐出一口烟圈，眉头当即一掀。
    “就是，强哥，你这是作死啊。”李松这时候心头一颤，忍不住想到先前看完的帖子，几乎没有犹豫的便是出声反驳道：“反正，我是不去。”
    王强撇撇嘴：“瞧你们怂的。”
    “我告诉你们，这事，还是看咱们是哥们，我才来找你们的。”
    “我和足球队的黎涛打赌了，如果我敢在夜晚的时候，去东郊溧阳山一趟，并且拍下十分钟的视频，他就输我一万块。”
    “你们要陪着我一起去，事成之后，一人六百。”
    “怎么样，够意思吧？”
    “溧阳山离咱们学校，也就几里路程，算上来回，也就一个小时就够来回了。”
    “咱们这么多弟兄，一个小时，吹吹牛，聊聊天，那不就过去了么？”
    六百块，一个小时！
    这事情，怎么算都划算。
    甚至于李松都有些心动起来。
    周猛这时候一抖烟灰，随即轻笑起来：“怂？”
    “我看，是你怂吧。”
    “一万块，要是你有胆子，自己去不就得了，非得分给我们？”
    王强咬咬牙：“对，我是有些怕。换你你不怕？”
    “这特么，刚出了什么事，你们又不是不知道。”
    “你就说，去不去吧，咱们这儿已经七个人了，加上你，一共就八个人了，当然，如果你们寝室的人都去也成。”
    “这么多人，什么妖魔鬼怪，都不敢现身。”
    周猛嗤笑一声：“还妖魔鬼怪，这世界上哪里有什么鬼怪，都是心理作祟。”
    “这事，我是没什么可怕的。”
    “不过，事成之后，你还得请弟兄们去丽水酒店搓一顿！”
    周猛说着，李松却是很明显的看到，对方的手臂在隐隐颤抖。
    这货，装出来的。
    刚才还和朱明涛两人小声的谈论着闹鬼的事情呢。
    现在装作一副不信鬼怪的模样，显然是面子作祟。
    周猛，动心了。
    这几百块，的确对于他们这种普通的学生来说，不算少。
    要知道，去干兼职，发发传单之类的，一天也就几十块钱，每天还累比呵呵的。
    现如今，只需要一个小时。
    而且，还是这么多人一起的情况下。
    胆气肥了一些。
    王强这时候蹙眉，几秒之后，咬牙沉声道：“行，不就是吃一顿么？”
    “我认。”
    “你们三都去，还是就你一个？”
    王强开口，做出最后的询问。
    他只是和周猛还算熟识。
