    夜魅。
    皎月当空。
    一行十人，走在林间的小道上，寂寂无声，只有十处星星点点的火光照耀。
    十人，此刻都点着烟，却没人说话。
    原本说好的，出来之后说说笑笑，在真正走在这般阴冷的林间之后，尽皆忘却。
    李松最终还是跟了出来。
    六百块钱啊……这笔钱，对于他来说不少了。
    要知道，许多借钱APP上的借款也就这么点数额。
    有了这笔钱，他就可以在游戏里咬咬牙，购买一枚更高级的鲲蛋。
    到时候，在游戏里，可以吞他妈个爽快。
    作为一个平常较窄的青年，游戏在李松的生活中，还是占据了较大的比重的。
    而且能够让游戏玩的舒服一些还是其次，最关键的点还是在在于人多，十个人一起的话，想必出危险的可能性，总归是会小许多吧？
    ……
    翻墙出来，前往溧阳山的路途上，有着一片松树林。
    溧阳山。李松是知道的。
    据说，那里原本在市政规划里，是准备建一个主题公园的。
    不过在后来，似乎是因为某些原因搁置了。
    因此整个溧阳山附近一带，其实都算的上有些荒凉的。
    特别是，他们一行人，此刻还是从学校宿舍楼后方翻墙出去，后面那一片，更是偏僻，紧靠着郊区。
    李松本是不怎么抽烟的。
    但此刻，与众人共同的点燃香烟，微微低着头，朝着前方走去。
    松木林算不得茂密，但依然能稍稍阻隔些月光。
    一缕缕月光透下来，显得斑驳且凄凉。
    “额，大家都活跃点，讲讲话啊~”王强这时候把烟掐灭，有些干巴巴的开口说道。
    “说什么？”一名有些微胖的青年回话。
    “随便吧？要不讲讲笑话？”王强也不清楚现在该如何，只觉得，大伙这么冷冷清清的，更显得渗人。
    “……”没有人开口。
    氛围有些太沉寂了，没有人能没心没肺的开口讲笑话。
    特别是，当想到，那林韵正是在没多少天前，尸首就发现在溧阳山之中。
    虽然那个地方，距离此地还有着十多里地，但众人，现在可是朝着内里靠近的啊。
    每往前走一分钟，距离那地方，就越是靠近。
    李松的心，此刻跳动的越发急骤起来。
    他的心中，隐隐有些不好的预感。
    这种不好的预感，更让他有些后悔为了几百块，就选择大半夜的外出。
    脑海里，不由的浮现了先前看见的诡异故事，又想到了林韵的事件。
    似乎警方这么几天过去，也没有任何案情通报。
    这件事存在太多的疑点。
    譬如一个娇柔的女子，为什么会到溧阳山的深处，又为什么会发送这种莫名的图片，配上莫名的话语。
    拉扯视线？
    连续几天的同一时间点发朋友圈，又恰好在警方找到尸首之前，把手机给重新塞进土里去？
    会有人这么做吗？
    杀了人，过了好几天，又回到藏尸的地点，挖开土堆放手机进去？
    变态恐怕也不至于如此吧？
    但如果不这么做，显然警方推测的作案手法，又不可能实现。
    毕竟，手机埋在土里，先不说会不会损坏。
    手机的电量能够维持几天？
    要达成警方所推测的那般情况，只能是某个人在杀了人之后，把手机拿走，定时定点的发送朋友圈。
    而后在最后如上述所说一般，将手机放回。
    但……
    为什么凶手会知道林韵微信账号，手机解锁码？
    熟人作案？
    很多疑点。
    正心头疑惑着，这时候，身旁一名同伴发出了惊呼。
    “你们快看！”
    说话的是王强的室友，李松不算太熟悉，只知道对方叫做马郓。
    此刻，他指着地面上的一处，声音发颤：“你们看，那里，怎么会是红色的？”
    所有人一惊，顺着手指方向看去。
    果然前方的松树林下，一片片红色的斑驳光芒，映满了地面。
    红色光芒？
    怎么会有红色光芒？
    李松心头一颤，这可是大晚上，四周又没有霓虹灯，松树更不可能反射出这种色泽。
    那么问题会出在什么地方？
    下意识的，李松抬头。
    下一刻，整个人的唇角都哆嗦了起来。
    月亮……
    居然在此刻，变得猩红，好似一只血红色的眼眸盯着下方。
    “你们，看月亮！”李松颤颤巍巍的开口
    所有人抬头，面色齐齐一变。
    “怎，怎么回事？”王强低语，使劲的揉了揉眼睛：“幻觉？”
    但更多人，此刻却是咕噜的咽着唾沫，大腿都已经开始打颤。
    现如今，唯一值得称赞的，也就是众人没有因为这种情况吓的惊声大呼。
    不过，这种氛围，也只是持续了几秒。
    也许是一秒，也许是三五秒。
    整个松林路间，突然间刮起了一阵阵阴冷的风，紧接着便是伴随有呜咽之声传来。
    好似女子啼哭般的声音，在林间小路回荡。
    “有鬼！”
    “鬼啊！”
    此时，所有人，再无法保持平静。
    面色扭曲开来，纷纷的朝着后方狂奔起来。
    路似有无尽漫长。
    一行人跑动着，渐渐的却是发现，前方似乎仅余下黑暗以及天空之上那猩红的月色，却是看不到路的尽头。
    众人的体力之间，始终有着差别。
    李松慢慢的，比不得王强等人。
    对方是体育系的，而他，不过是一个喜欢呆在宿舍玩玩游戏的宅男。
    “呼呼！”李松喘气，身旁在一阵跑动后，只剩下一个略胖的男子，似乎是另一个寝室的人。
    “呼，咱们，怎么办……”那人也喘气，犹如风箱一般的声音之中透露着无尽的惊恐。
    李松愕然。
    他，同样显得茫然。
    看了看前后，此时已经完全看不到王强等人的踪迹。
    前后尽皆被黑暗吞没，只有天空之上，那犹如眼睛一样的血月，照射着下方。
    咬牙，李松颤声道：“接下来，咱们不能分开了。”
    “现在咱们要不就原地等待，要不就找个方向一直走。”
    “不过，估计咱们是遇见传说中的鬼打墙了，往前或者往后，几乎肯定是不可能脱离这里。”
    ”
