    靠在路旁，四周都是无尽的黑暗。
    李松的心似乎纠紧了一般，连呼吸都感觉到困难。
    侧首，看向旁边的那小胖子，李松想了想后，勉强的挤出一丝笑容：“对了，还不知道你叫什么名字~！”
    这种情况下，如果双方都默不作声，这种寂静的环境，会让人崩溃。
    李松最终还是决定开口，随便聊几句。
    至少，身旁有个人说话，会多那么几分生气。
    那小胖面色同样苍白，口中一直念叨着“南无阿弥陀佛”“菩萨保佑”等词汇。
    此刻听见李松开口，好歹是镇定了几分，低声喃昵道：“我叫高萨。”
    说着说着，高萨的语气之中更是带着哭腔：“这都是假的吧？”
    “怎么可能会发生这种事情？”
    “我肯定是在做梦！”
    高萨喃喃自语着，却是根本没办法进行正常的交流。
    李松心头一黯。
    的确，这种状况的发生，谁能料到？
    路没了，月亮变成红色了？
    这一切的一切，都预示着，世界上，似乎真的有鬼怪存在。
    身旁的高萨面庞此刻在红色的月光照耀下，更显得可怖了几分，李松正准备安慰对方两句。
    这时候，高萨的嘴角却是突然诡异的上扬了几分。
    略带着弧度的嘴角，眼神放光。
    高萨这时候竟然是说出了莫名的话语。
    “嘿，前面有个妹子向我打招呼呢！”
    “哇，好像是艺术系的系花，我记得叫林韵？”
    “她怎么会知道我的名字？”
    高萨说着话，缓缓的站起身来，竟是朝着前方的大步而行。
    “我来了！”
    他高呼着。
    一步步的向前。
    一步步的踏入……深渊……
    李松的喉咙仿佛窒息了一般。
    眼珠子内，满是惊恐之色，张了张嘴，想要发出声音，却是只剩下呜咽之声。
    前方处，那是人？
    姣好的身段，玲珑的身材，配以的却是满是创伤的头颅。
    前方的那女子，整个太阳穴处被凿开大洞，甚至于有着蛆虫蠕动。
    浑身的碎花裙上沾满了暗红的血迹，土块，泥斑。
    李松这时候的头皮骤然间一紧。
    高萨说的什么？
    林韵！
    她……她不是已经死了好几天！
    前方那个女鬼，是林韵！
    李松吞咽了口唾沫，发不出任何的声音，只能眼睁睁的看着。
    一步步的朝前，高萨似乎被迷了心智一般。
    直至，靠近到那“林韵”三五米距离左右的时候。
    一声声凄厉的惨叫划破夜空。
    “啊，鬼啊！”
    “放开我，救命！”
    高萨这时候，似乎终于从迷惘之中清醒，他的面庞扭曲着，看着眼前的可怖，发出了呜咽。
    ……
    李松在后方看的真切。
    那女鬼，轻易的用自己布满了尸斑的芊芊玉臂，洞穿了高萨的心脏。
    心脏还跳动着，被她取出，咕噜一声没入了喉咙，整个吞咽了下去。
    看完这一切过程，李松这时候方才想起自己应该起身逃跑才是。但这时候双腿仿佛失去了所有的力量一般，完全的麻木了。
    抬头，那女鬼依然在吞咽着脏腑，器官，整个身躯已经被血色染红。
    一双幽幽的目光，好似穿过一切看着这边。
    李松不清楚，为什么他会感觉对方似乎是在对自己笑。
    直至下一秒，耳畔似乎有唇语低喃。
    “过来啊……”
    “那你过来啊！”
    一声声的呼唤之中，李松忽然感觉眼前的场景变了。
    阳光明媚的松树林下，一个娇媚的女子，轻咬着红唇，诱惑无比的呼唤着自己。
    “好美的女孩。她在叫我？”
    李松的面色一滞，唇角微微上扬，在这一刻，竟然是如先前的高萨一般。
    但很快，李松又有些迷惘了。
    自己不认识她啊。
    也许她不是叫自己过去？
    毕竟，她没喊自己的名字？
    那她是？
    心中存疑，李松的步子停滞了下来。
    这时候，突然间浑身打了个冷颤，李松的头脑豁然间一阵清醒。
    眼前的场景，终于是变回了现状。
    李松的心情一沉。
    刚才那是？
    自己差点和高萨一般，走到女鬼跟前？
    这时候，李松骤然间反应了过来，明悟了几分。
    那女鬼，似乎只要知道名字，就能让人彻底的迷失。
    先前，自己询问了高萨，对方说出了名字。
    冷汗潺潺的冒出，李松心头有种险死还生的感觉。
    但很快，这种感觉消散了。
    他意识到了。
    自己，只是没有受到蛊惑罢了。
    女鬼，依然还是在前方。
    惊慌的目光之中，那女鬼的眼神似是冷淡了几许。
    下一刻，出现了李松，最最不想发生的一幕。
    她，朝着自己走动了过来。
    沾着血迹，一步步的摇晃着翘臀而来。
    李松咬牙，尽力的化解着自己的惊惶，但双腿却依然麻木着，提不起劲。
    眼看着，女鬼距离自己越近。
    他不想死。
    垂死挣扎一般的，疯狂的从兜里掏出东西朝着前方砸去。
    李松的额头青筋暴起。
    “滚啊！”
    “别杀我啊！”
    李松做着最后的挣扎。
    钥匙抛投了过去，轻易的穿透了女鬼的躯体。
    一张张钱币，投掷，却是只能在前方散落。
    直至，手机被狠狠的抛飞了出去。
    原本暗沉的屏幕这时候，骤然发出一道亮光，紧接着在李松身体僵硬之中，赫然是一头足有两米之长的幽蓝色生物，从中钻出。
    那是一头奇异的生物，模样近似鲸鱼，却是能虚浮于半空之中。
    只是一瞬间，李松的眼睛便是瞪大了。
    眼前的生物是什么，他可是清楚真切的很。
    鲲！
    他手机里就有这种养鲲的游戏。
    幽蓝色的鲲，从手机之中钻出后，瞬间张大了自己的嘴巴，似是发出了一阵无声的咆哮一般。
    紧接着那女鬼的身体，竟然是瞬间化为面条一般，轻易的被吞噬到了鲲的口中。
    下一刻，幽蓝色的鲲，身形一个灵活的倒转，好似在水中翻腾一般，调整了身形，直勾勾的朝着李松撞击了过来。
    没有任何的疼痛感传来，李松只觉得脑子一阵冰凉。
    紧接着，一道声音便是在脑海响彻。
    “你，变成了鲲。”
    “升级，全靠吞。”
