    匪夷所思，惊喜万分。
    两种情绪在李松心头滋生。
    惊喜，自然是惊喜于女鬼的消亡，自己似乎是暂时的安全了。
    这种险死还生，能不惊喜？
    至于匪夷所思，则是那鲲的莫名出现，以及莫名消失。
    “什么情况？”
    “我变成了鲲？”
    李松惊异无比。
    抬起手臂看了看。
    自己显然还是人的躯体，哪里变成了鲲？
    正这般想着，下一刻，李松感觉自己的身体似乎发生了某种变化。
    再次看向自己的手臂，李松整个人惊愕了。
    手臂没有了。
    他，真的变成了先前那幽蓝色的鲲一般的模样。
    正有些迷惘不解，这时候，脑海之中，一幅画面出现，让李松彻底的傻眼了。
    【姓名：李松】
    【种族：人族/鲲族】
    【目前状态：幼鲲（可化人）】
    【当前等级：1】
    【升级能量：1/20】
    【升阶等级：1/10】
    【当前神通：吞噬（吞噬生物，获得升级能量）】
    【功法：灵鲲变】
    【综合战斗力：14】
    【存储能量：鬼气20】
    【备注：根据吞噬能量不同，升阶路线不同】
    犹如游戏一般的方框画面，紧接着更是有着冥冥的提示音传来。
    “检测到拥有存储鬼气20点，是否吞噬升级？”
    “否。”
    心头默念一番，李松没敢直接选择吞噬。
    他还显得很懵逼。
    而且，这能量已经存储起来了，要吞噬也不急于一时，先搞清楚状况再说。
    李松微微蹙着眉，正寻思着，该怎么搞清楚状况。
    这时候，似乎脑海里的那未知存在，有所感应，一则则莫名讯息传递进入到脑海之中。
    天地灵气复苏，游离于虚空的神鲲之魂，感应到了鲲的意志所在，直接凝聚神通与李松进行了融合。
    并且根据，现如今时代的特征，直接凝聚了一个类似于游戏系统的模板存在。
    这是一个很通俗易懂的模板。
    直接摒弃了远古时代比较复杂的等级划分，直接以数字显露。
    并且还有战斗力检测等功能。
    李松微微眯眼，消化着这突如其来的讯息。
    很快，随着讯息的明了，李松整个人终于是喜笑颜开。
    灵气复苏。
    导致了整个天地异变，许多本已经消磨的亡魂复苏，接下来的时代，是个妖魔横行的时代。
    现如今，之所以鬼影重重各地发生异变，实则就是这个原因。
    接下来，不仅是鬼，甚至于妖魔，甚至于怪兽都可能会出现。
    更有可能会随着时间的推移，天地灵气越发的浓郁，导致神话复苏。
    一些古武名将也许会有出世的一天。
    身骑白龙，白衣龙枪的赵子龙。
    力拔山兮，霸王气魄的项羽。
    甚至于三国，洪荒，神话时代的存在，都有可能在这个时代复苏。
    但同样，在这个时代，现如今的人类，亦是会觉醒某些异能，接下来的时代，会很精彩。
    而自己，能够在这个阶段，获得神鲲的传承，这是天大的好事。
    在记忆里，鲲哪怕是在上古的神话年间，也是极其强大的异兽。
    不比神龙，真凰来的差上分毫。
    而且，随着进化，甚至于可以化为鹏。
    不过现如今来说，距离化鹏尚还遥远。
    目前的自己只是幼鲲的阶段，每十级一阶，需要连续升至十阶方才有化鹏的机会。
    一旦化鹏，那几乎就是漫天诸神的级别。
    要知道，金翅大鹏，可是连号称齐天大圣的孙悟空，都难以招架的存在。
    脑海里，默默的幻想一番。
    有浑身附着火焰的赤炎鲲。
    有浑身冰霜的极寒鲲。
    更有雷霆鲲，腐鲲，玄鲲，铁甲鲲……
    种种进化之途。
    但很快，李松还算是冷静了下来。
    这只是灵气复苏的初期，秩序不会发生那么大的变化，自己目前的实力，更不足以颠覆世界，现在还是要先尽可能的冷静下来。
    “当务之急，还是提升实力。”李松自语，现如今是灵气复苏的初期时代。
    从网络上的帖子，新闻也能略知一二。
    现如今，只听闻说各地有诡异的事件发生，貌似还没有出现人类觉醒的事件。
    换而言之，他算是第一批获得了灵气复苏好处的人类，正是要抓紧这个时间点，提升自己。
    心头默念一声“化人”。
    紧接着，幽蓝色的幼鲲躯体发生变幻，再次化为了人形。
    第一感觉，李松便是察觉到了自己的力量，速度等方面，似乎有了极大的提升，浑身充满了力气。
    他知道，这是灵鲲变功法带来的神效。
    灵鲲变这门功法，可以使他在人形态的时候，同样能够发挥幼鲲一定的实力，约莫有着七八成之多。
    看了看自己的属性表。
    果然，在化为人形的状态下，综合战斗力只有10点了。
    不过，李松很满意了。
    比较，在正常的情况下，一个成年的壮汉，战斗力也就五点上下。
    而且，这还是壮汉。换做他这种普通的大学生，恐怕也就三四点罢了。
    这等于，实力直接提升了两三倍之多。
    目光看向前方，此刻除开血月依旧以外，因为女鬼的消逝，先前的鬼打墙状况已经不在。
    只是一眼，李松便是看见了距离自己并不远的室友等人。
    此刻，原本应该剩下八人的他们，现如今只剩下了五个还满脸惊惧之色的悲戚大呼。
    李松的眼神一凝。
    前方，他看见一个腰部整个破开大口的鬼魂，正大口的吞噬着一名校友的身躯。
    这种能够吞噬了提升自己战斗力的鬼魂，李松自然是不能放过。
    不过，还是需要小心起见。
    李松眉头一掀，心头低喝一声：“检测。”
    很快，眼前出现了新的方框。
    【姓名：罗天】
    【种族：鬼魂】
    【等阶：厉鬼】
    【等级：2】
    【综合战斗力：21】
    看完，前方鬼魂的战斗力，李松心头微微一惊。
    综合战斗力，比起自己更高！
    这意味着，自己无法吞噬对方。
    吞噬的需求，是必须要满足自己的战斗力起码要高出对方战斗力三成以上，否则只能先将之击败才能吞噬。
    显然对方那厉鬼，无论是直接吞噬也好，或者击败吞噬也罢，都是无法实现的。
