    “这样的话……只能先升级了！”
    李松微微凝神，没有犹豫立马选择了使用先前存储的鬼气能量。
    对面那厉鬼一直都还吞噬着自己的校友。
    而且看模样，他同样是施展了类似于鬼打墙的招数，自己的校友们，肯定是逃不出去。
    每耽误一分钟，说不准都会死一个人。
    心神一凝，随着选择的做出，下一秒，李松便是再次变幻为了幼鲲的形态。
    两米多长的幼鲲，在空气中飘荡虚浮，紧接着，一缕黑色的气体涌入到身体之中。
    吞噬鬼气！
    原本幽蓝色的身体，随着鬼气入体渐渐的有了几许变化。
    首先，身体略微长大了一些，从近乎三米成长到了三米一的长度。
    体表的颜色，则是两侧的眼眸变成了黝黑之色，显得颇有几分诡异之色。
    查探属性。
    依然还是幼鲲。
    但等级此刻已经提升到了二级。
    综合战斗力则是提升到了27点。
    提升到三级的能量，则是有20点提升到了50点。
    目光幽幽的朝着那似乎毫无察觉的厉鬼看去，李松心头倒是清楚。
    鬼打墙这种东西。
    说白了，应该是鬼魂利用某种特别的力量，将周遭覆盖。
    只不过，这种特别的力量，鬼能看见，人却看不见。
    因此，人会在这种力量里迷失，走不出去。
    但鬼，却是能看见这种力量，形成的薄膜，自然视线也看不到在鬼打墙外的自己。
    身体朝着前方而行。
    不得不说，鲲的确是一种神奇的生物。
    此刻在空气之中，李松有种在水里游动的感觉，双鳍轻轻一划，身体咻的就能挪动十多米距离。
    三两下的划动，李松这时候，终于是感觉到了前方有着一层什么东西将自己阻隔住了。
    李松的眉头一挑，几乎没有任何犹豫的，直接便是施展神通。
    他能够感觉出来。
    前方的这层能量薄膜，尚在自己的吞噬范围之内。
    张嘴，一股巨大的吸力，从口中传来。
    很快，伴随着脑海里声音的响彻，前方的一切明朗了。
    “吞噬成功，获得鬼气能量10。”
    这时候，伴随着形成鬼打墙的薄膜消散，一道道哭喊声传入到耳中。
    “别……别过来……”
    “救命啊……”
    “我不想死！！”
    一声声带有哭腔的叫喊，此刻仅剩下还存活着的几人目光涣散，甚至于有人下半身都是湿漉漉的，显然已经吓尿了。
    他们经历了大恐怖，眼睁睁的看着自己的同伴，丧生于厉鬼手下。
    四周的血腥味，散落的脏腑器官，更刺激着感官。
    李松看的有些恶寒。
    这里，比起先前自己经历的来说，还要来得恐怖许多。
    至少，那女鬼的吃相，没这么恶心。
    前方完全就是屠宰场一般的场景。
    周猛等人，并未发现身后此刻已经悄无声息的漂浮着一只巨大的鲲。
    也更不清楚，形成鬼打墙的鬼气能量已经被破除。
    但那浑身沾满了血液的厉鬼，却是一瞬间抬起了脑袋。
    这是一个面部已经彻底腐烂，浑身是血的家伙，从其身上的打扮来看，有些像是民工。
    因为面部腐烂，整个人的面貌，年龄自然是无从推测。
    不过，此刻的李松却是也没那心情去推断什么了。
    被两只空洞的眼眸盯着，让他很不爽。
    兴许是融合了鲲之后，给予了足够的底气，此刻面对着一只可怖的厉鬼，李松并未有任何的紧张亦或者害怕的情绪。
    他只感觉，前方的这个家伙，是不是在找死？
    很快，李松反应了过来。
    对方，貌似已经死了，算不得找死了。
    那么……
    对方应该是……找吞？
    厉鬼看着李松，似乎察觉到了什么，嘴巴陡然间张的极大，竟然是瞬间，将他方才还在撕咬啃噬的尸体，给整个吞咽了下去。
    阴冷的目光，扫了李松一眼，厉鬼在嘴巴张合结束之后，居然是转身就朝着后方飘荡而去。
    他好像知道，前方的这个异兽，能够对自己造成极大的威胁，选择了逃！
    但这时候，李松却是不可能任由其肆意逃窜。
    双鳍一展，轻轻的滑动间，好似在虚空遨游一般，轻易的追赶了上去。
    巨大的尾翼，朝着厉鬼的身躯一甩。
    原本可怖的厉鬼，在顷刻间，便是倒飞了出去。
    李松心中毫无波澜，甚至于，有些想笑。
    这就是鬼？
    貌似，在能够攻击到这种灵体的情况下，也不怎么样嘛？
    正这般想着。
    厉鬼挣扎着从地上爬起身来。
    他此刻，虽然依然保持着阴冷的气息，丝毫没有表情的面孔却是颇有了几分强弩之末的味道在其中。
    “你很害怕？”李松释放神念。
    “害怕，你就说出来啊，别装作若无其事的样子。”
    “你这样，会让我打你的时候，很没有负罪感。”
    “你好歹哭两声，或者嘤嘤嘤？”
    神念传递之中，李松操控着自己的尾巴，又一次狠狠的朝着厉鬼拍打了过去。
    这一次拍打，肉眼可见的，厉鬼的身体似乎都暗淡了几分，从实质感充足，变得好像打了马赛克一般显得虚幻。
    兴许是接收到了李松的神念传递，这时候，厉鬼终于是张开嘴，发出一声低沉的咆哮。
    “死！”
    李松理解了对方咆哮的含义，面色不变，做出了自己的推测。
    这家伙，好像没啥智力。
    还是说，鬼魂，都是这种二傻子？
    但，懒得思考了。
    在接连的两次攻击之后，李松已经有了新的感应。
    可以进行吞噬了！
    既然可以吞了，也没必要在乎对方有没有智力之类的事情，无关紧要。
    张嘴，吞噬神通发动。
    虚幻身影，骤然间化为一道黑色的长条，吸溜拉面一般，没入李松口中。
    “吞噬成功，获得鬼气能量30。”
    ……
    后方，此刻还幸存的仅余四人。
    他们的目光呆呆的看着，那遨游于空气之中的李松，大气不敢出。
    直至，战斗结束，眼前的异兽甩着尾巴，游荡离去。
    周猛方才吸了吸鼻涕：“我们没死？”
    “没死！”
    众人喜极而泣，相互簇拥在了一起。
    李松兜了一圈后，这时候也来到众人后方，再次化为人形，若无其事一般的朝着几人的位置而去。
