    起点作家超级大胖发布新书，据说抢到其新书本章说沙发可以交好运……郭若捧着手机，在那里点啊点。
    “沙发是我的了！”
    忽然，一丝喜色从他脸上浮现。
    一颗摇曳着暗火的星光从遥远天际划过，在浩荡夜空中，“嗖”的一声，越过一栋栋高楼，撞在了正在走路的郭若身上。
    郭若抬起头，感觉似乎有什么东西从自己脑袋里流了出来，并随着他身体歪斜，全部向他左耳的方向汇聚了过去。
    那天怎么在旋，那地怎么在转……
    ……
    郭若睁开沉重的双眼，一道道记忆一幅幅画面涌入，痛得他脑瓜仁疼传出一阵阵痛感，他猛地坐起，两手抱住头，龇牙咧嘴，想要大吼……“轰！”但就在这时，他忽然看到，在自己对面的床上，一道漆黑如墨，青面獠牙的鬼影，突然被一个穿着白色睡衣的少年，一剑劈飞了出去。
    而那被劈飞的鬼影，好巧不巧的，竟然就落在了他身上，并在他一个恍惚间，消失不见。
    “什么鬼东西？”
    触感阴冷冰凉。
    一瞬之间，令人毛骨悚然的冰寒，从郭若的尾巴根，直达他的脑瓜顶，竟是让他的头疼，都减轻了许多。
    “这到底是怎么回事？还有刚刚那个鬼影，还有那些记忆画面……难道是穿越了……”
    随着郭若这么一想，顿时更多的讯息，流转进他的脑海中，他感觉自己的脑袋，像是被人在里面安了一个绞浆机一样，绞啊绞啊的。
    酸疼！
    “郭若，你没事吧？”
    这时，刚刚一剑斩飞那道鬼影的穿着白色睡衣的少年，跑到了郭若身边，急切问道。
    “萧白……”
    郭若下意识叫出少年的名字，然后就再也坚持不住，头一歪。
    “砰！”
    从里面反锁的屋门被一脚踹开。
    “怎么回事？”
    一个黑瘦的中年人冲了进来。
    “死人了！”
    ……
    公元203几年，80后开始隐居幕后，90后渐渐退出时代舞台，00后变成油腻大叔，不知因为什么缘故，地球突然被一种被命名为灵气的活性物质笼罩，在灵气的笼罩之下，无数物种，都发生诡异变化。
    一些动植物变得巨大，生出智慧，并获得种种特殊能力，对人类构成巨大威胁。
    与此同时，地球逐渐扩张变大，并且其上还出现一处处诡异之地，从那些诡异之地中，不时会冲出各种奇怪生命，有古代手持长矛的军队，有亿万年前的霸王龙，甚至还有影视书籍和传说中的存在出现……
    面对这样的危机，就像有神灵在恶作剧一样，人类最强的威慑性武器核弹竟全部不响了。索性的是，其他科技，以及各种大炮和枪械还都能使用，同时与地球上的其他物种一样，人类的身体，也出现了一定的变化。
    例如，身体半数据化，例如，一些人觉醒出了种种奇异能力，曾经用处不大的古武，也开始渐渐展露威能……
    自此，地球进入了全新的纪元，进化的纪元。
    在刺鼻的消毒水气味中，再次醒转的郭若，终于搞清楚了自己的状况，他确实穿越了。
    穿越在了一百多年后，一名和他同姓同名同性的十七岁少年身上。
    此时是新纪元150年。
    他这一世的身体，是云城基地市，深蓝初级进化者学院，一名临近毕业的进化者学徒。其父母都是正式进化者，只是几年前，其父母在凶兽潮袭击云城基地市时全部身陨，只留下了他自己一人。
    不过也正是因此，他获得了一个保送高级武道学院的名额。
    “也是无父无母吗？”
    郭若有些怜悯，未穿越前的他，也是这样。
    ……
    “郭若怎么样了？”
    “人没什么事，应该很快就能醒转。”
    忽然，郭若左耳一动，听到外面似乎有人在轻声谈论自己，他心中一动：
    “开启属性面板！”
    一个虚幻的半透明页面出现在了他眼前。
    郭若
    种族：人？
    等级：二级进化者学徒
    天赋器官：左耳，能力（？？？）
    属性：
    力量3.2
    敏捷2.7
    体质3.3
    精神0.8
    功法：第七套呼吸锻体术（熟练4/10）
    技能：
    学徒级下品武技跆拳道：熟练（3/10）
    状态：恶鬼印记潜伏
    新纪元，所有生命个体都呈现半数据化，而属性面版，则是新纪元中所有智慧生命都共有的一个能力。
    “0.8……”
    从记忆原主的记忆中，郭若记得，原主的精神属性是2.8，他现在的0.8，应该是他穿越前的精神属性。
    同时也因为精神属性下降，他也从三级进化者学徒，降到了二级。
    “不过，天赋器官左耳是什么鬼？”郭若清晰记得，原主是没有这东西的，“还有，恶鬼印记潜伏！”
    郭若知道，自己能够听到门外的轻声细语，肯定跟自己的左耳有关，不过他现在最在意的，还是属性面板上的最后一行字，‘恶鬼印记潜伏’。
    “难道，是之前那个鬼影？”
    他眉头紧锁，想到了之前触碰到的那阵老骨悚然的冰凉，顿时打了一个激灵。
    “徐长江，蔡一鸣，都死了，谁能想到，一个晚上，一个寝室四人，居然只剩下两个了。”
    “是啊，要不是萧白，恐怕郭若，也活不下来。”
    “听说，是城郊那里新出现了一座土地庙，他们是在那里招惹到的不干净东西。”
    门外的话语，继续传来，郭若的心中，也越来越冰凉。
    长长呼出一口气，他从床上站起，走到一侧摆放的镜子前，看了看镜子中的自己。
    约一米七八的身高，剑眉星目，鼻梁高挺，这一世的他，若论颜值，十倍完虐于前世。
    “果然，想变帅，还得靠穿越。”郭若强行让自己笑了笑，企图通过这样的话语，来缓解心中的不安。
    那个‘恶鬼印记潜伏’几个字，始终让他如鲠在喉。
    至于这具身体是他夺舍而来，他倒并不在意。
    根据他猜测，恐怕在他夺舍之前，原本的郭若就已经被那恶鬼害死了，再加上这也是他凭本事凭运气夺的舍，没有什么好愧疚的。
    “不过，帅不是最主要的！”
    “最主要的是，重活一世，而且还是在这样的年代中，无论如何，都要活出几分精彩来，才能对得起自己！”
    “原主在其父母死后，一蹶不振，以至于十七岁，还只是三级进化者学徒，不过，现在这具身体是我的了，就一切都要改变！”
    “还有，抢超级大胖的书沙发，果然会交好运，只是不知道，第一章的沙发被我抢了，第二章的沙发会被哪个幸运儿抢去……”
