    郭若沉腰扎马，一拳拳打出，如狂风骤雨，惊涛骇浪，刹那就打出十几拳，每一拳都打在董永肚子的同一位置上。
    “你……”董永胖乎乎的小脸上，双目瞪圆，脸色在短短时间里，由红转白，又由白变青。
    他怎么也没有想到，郭若居然会突然对自己动手。
    哇！
    剧痛侵袭，他身体倒退，同时胃里一抽，一口酸水上返，哇的一声，向前喷出一大口白色奶液。
    看到这一幕，正要再给董永一拳的郭若赶紧往斜侧里一让，避开了这一大口污秽之物。
    “我的蒙牛……你居然欺骗我……”
    董永用手捂着肚子，圆胖的小脸上满是愤怒。
    “这叫兵不厌诈。”郭若晃了晃拳头，“你是自己走出去，还是我送你走出去？”
    黑雾弥漫之下，他一步步向董永接近，声音幽幽，恍若冲破地狱的魔鬼。
    “哼，我自己走！”董永冷哼一声，竖起拳头，“不过你也别得意，等一下我们班同学，一定会将你这混蛋打爆！”
    砰！
    就在这时，郭若突然一个箭步，冲至董永身前，在他猝不及防之下，一脚踢出，踹在他肚子上，使他如头小猪般飞出，砰的一声，倒在了门口。
    “大逆不道，我教你这么长时间咏春拳，你应该叫我师傅才对！”
    郭若装模作样地继续向前，好像要再给董永来一记狠的。
    不过这只是好像而已。
    他与董永没有什么深仇大恨，董永虽然之前在背后里说他坏话，但其说的都是事实，他无论如何也不会为了这点矛盾，真的将这小胖子打出心里阴影来。
    事实上，他之前出手时已经留手了，不然5.1的力量全力爆发，再加上4.7的敏捷，层层增幅之下，贯穿出来的强大攻击力，毫不保留的轰出，猝不及防，攻击要害，绝对能和炮弹一样，将董永当场炸飞打晕打死。
    听到郭若的话，董永一阵咬牙切齿，此时他哪里还不知道，郭若之前，根本就是在拖延时间，好修炼咏春拳。
    而郭若之所以进步这么快，多半是得到了咏春拳的技能书，或者是类似的存在。
    他之前没有反应过来，只是因为没有想到，这些诡异事物，居然也能够获得和使用技能书。
    看到郭若向自己走来，董永下意识一捂肚子，同时一个鲤鱼打挺起身，团身推门窜了出去。
    他被郭若偷袭两次，肠子像断开了一样疼，一身实力十成发挥不出三成，根本不可能是郭若的对手。
    看到董永狼狈离开的背影，郭若摇摇头，叹息一声，似是有一阵秋风拂过，卷着泛黄树叶，萧瑟落寞。
    以他现在的实力，吊打三年二班应该已经不难了，只是这种没有观众的一个人表演，他就是展现出再强的实力，也没有人知道是他做的，实在让他心里和猫挠一样痒痒。
    ……
    “董永，你肚子怎么了，没事吧？”
    “还有，你怎么这么长时间才出来？”
    看到董永抱着肚子走出，余温中和几个与他相熟的同学，立刻围了上来。
    “我没事。”
    董永摇头，脸色发红，他想起自己之前的豪情壮语，真恨不得找个地缝钻进去。
    只是看他的样子，众人就知道他多半没能成功，不然以他的性格，怕是早就跳起来了。
    “没事就好。”余温中拍了拍他肩膀，“这次不行，还有下次，你先好好休息。”
    董永沉默了下：“老师，不是我实力差，实在是这次的拳师太狡猾了……”旋即他便将自己的丑事，一五一十的说了出来。
    他怕其他同学，也和他一样，上当受骗。
    “什么？”听完董永的讲述，余温中顿时一愣，“你说这次的拳师使用的不是跆拳道，而是咏春拳？而且还以教授你咏春拳为名，将自己的咏春拳等级，提升到了熟练级？”
    “对！”董永点头，“那个人太无耻了！”
    余温中眉心紧皱，隐约间，似乎想到了什么，但又觉得不太可能。
    “噗嗤。”突然，旁边一名发梢染成浅蓝色的白净少年嗤笑一声，“我看不是那名拳师无耻，而是你太笨了，这都能上当，不过你放心，等一下我会帮你报仇的。我倒要看看，初入熟练级的上品学徒级武技，到底强大到什么程度。”
    说着，那名白净少年，便扬了下自己飘柔的头发，当先往里走去。
    “谢平川，你别风大闪了自己的舌头！”
    白净少年名叫谢平川。
    看到他在自己面前装逼，董永一阵不爽。
    谢平川没有回头，只是将手伸向身后，竖起大拇指，向下指了指。
    麻蛋……董永眉心跳动，此时忽然希望，郭若能够将谢平川那张帅气的脸，给揍成大熊猫。
    ……
    董永离开后，郭若想了想，就将手中的十二点技能点，全部加在了咏春拳上，使咏春拳的等级，达到了熟练级（13/25）。
    技能点拥有极为神奇的作用。
    在将技能点加在技能上时，大脑就会高速运转，如同在短时间内悟性大增，深入挖掘出这门技能的深层次奥义，并将之体现在肉身上，仿佛瞬间对这门技能进行了千百次锤炼。
    ……
    砰！
    谢平川推门而入。
    看到站在场中的郭若，他扬了下头发，露出一张犹如刀削的白净小脸，傲然道：“你就是那名咏春拳拳师？我告诉你……”
    嗖！
    话说到一半，他身体突然往前一纵，如狸猫般，到了郭若身边，一脚抬起，脚尖向前，和锹似的，戳向郭若裆部。
    这一击，迅猛，狠辣，与他平日里展现出来的形象，没有半点相符。
    只是郭若却不紧不慢的往后退，在谢平川一脚去势将尽之时，左手探出，施展咏春拳的低伏手，往下一按，随之身体骤然向前，右手前伸，五指并拢，一记铲手，赫然铲向谢平川的咽喉。
    这一击，迅捷凌厉，恍若雷霆霹雳！
    电光火石，谢平川寒毛乍立，赶紧将护在胸前的两手抬起。
    郭若手腕一翻，变铲为勾，巧妙一圈，随之又是一记伏手，以一伏二，借势将谢平川两只手都伏按了下去。
    接着他将之前按住谢平川脚的左手嗖地抬起，手腕晃动，如蛇拨草，施展蛇形手，沿着中线，摆动之间，真如一条蛇般晃动脑袋，噬向谢平川双眸。
