    谢平川两个瞳孔急缩，精芒缩成了针尖，面对郭若迅若惊雷的蛇形手，想要躲避，已经来不及。
    骤然，郭若手在距离谢平川眉心还有一寸之时，停了下来。
    “刚才你想说什么？”郭若开口。
    “我……”
    砰！砰！
    郭若蛇形手一摊，而后攥成拳头，来回一摆，对着谢平川的两个眼眶，分别招呼一下子。
    同时他按住谢平川两只手的右手提起，似缓实快地落在谢平川身前，在他胸口处一按，方寸之间，劲道鼓动，指力迸发，砰的一声，将谢平川打了出去。
    郭若收拳而立，瞥了眼被他打飞出去的谢平川，声音波澜不惊，犹如一代宗师：“你能和我对几招，还算不错，比刚才那个小胖子强多了。不过武之一道，如逆水行舟，不进则退，希望你继续努力，下次再来时，能够给我一些惊喜。”
    谢平川站在门口，微微迷茫，有些不相信自己就这样败了。
    这才几秒？
    他脸色阵阵发红，想着如何自己就这么出去，不知道有多少人会笑话自己。
    只是他眼窝剧痛，看东西都已经模糊了，猜测肯定已经肿了，这种情况下，他根本不可能再与郭若一战。
    而且刚才那一战，郭若最后若不是将蛇形手变成拳头，同时又收了几分力气，恐怕他两只眼睛，都得被戳爆。
    ……
    “我跟你们说，等下你们进去，什么都不要管，更不要听那名拳师说话，上去之后，直接踢他，先踢他裆部，再用膝盖撞他肚子，然后用拳头捶他脑袋……”
    大厅中，一名名学员正围着董永，听他讲那名咏春拳拳师的一些细节，突然，一道人影从走廊里猫着腰钻出，脚步灵动，似是要快点离开这里。
    小胖子眼尖，从人群的缝隙中看到这一幕，眼睛一亮，立刻蹦起来，像打了鸡血一样叫道：
    “谢平川，你怎么这么快就出来了，这才几秒，你刚刚说想要见识一下咏春拳作为上品学徒级武技的威力，这次应该见识到了吧，感觉怎么样？还有，你一直低着头做什么，该不会是我许愿成功，那名拳师也看你不顺眼，真将你打成熊猫眼了吧？”
    “余老师，我受了点伤，先回去休息了。”
    谢平川发丝凌乱，低着头，加快脚步，头也不回地向外走去。
    “去吧。”余温中摇摇头。
    看着这些朝气蓬勃的少年少女，他心里一阵欣慰，就像是自己栽种的树苗，在风吹雨打，阳光侵润之下，一天天长大一般。
    ……
    “连谢平川也这么快败了，看来这名咏春拳拳师，的确不好惹。”余温中沉吟了一下，开口道，“接下来，你们谁来？”
    “我去试试他！”
    穿着浅蓝色短裙的柯绮彤走了上来，马尾辫晃动，鼓鼓的胸脯微挺，一张略带稚气的俏脸上，斗志昂扬。
    “班长，还是我们先来吧，连谢平川都这么快败了，我们的希望也不大，还不如先上消耗一下那名拳师的体力！”
    一名手长过膝的少年站了出来。
    “刘北说的对，这一次班长你压轴，我们车轮战，先把那名咏春拳拳师体力榨干！”
    一个黑长直发少女，跟着走出。
    “既然如此，那就这么安排了！”余温中当场拍板，就目前这种情况来说，这无疑是最适合的安排。
    ……
    啪！
    郭若手如穿花，荡开一名女生防守在胸前的双手，略微上移，没有丝毫杂念地擦过小荷包，将手刀架在了她雪白如天鹅的精致脖颈上。
    “你太慌张了，以后记得锻炼一下自己的实战经验。”
    习惯性地点评一句，他就将手收回来，悠然站立道：“回去吧，叫下一个来。”
    ……
    场外。
    一名刚败下阵来不久的少年分析道：“你们记住，与那名咏春拳师对战，抬腿一定不能过高，他借力打力用得太熟，只是一搭，我们重心就失衡，再难挽回败势。”
    “对，还有那名拳师的速度和力量都极为惊人，大家记住，尽量不要与他硬碰硬！”
    ……
    轰！
    一名少年急速向郭若冲来，有了其他同学的经验，在临近郭若之后，他低抬腿，力量贯穿，向郭若的左腿小腿骨踹去。
    郭若左腿一抬，避开这一脚后，又紧贴着少年踢来的脚一落，跟着微微转马步，就撞偏了少年的脚，连带着也将他撞得重心偏移。
    砰砰砰！
    在少年手慌脚乱之际，他右脚向前迈出一步，抢占中线，随即用肘底劲贯穿手臂，贴身近打，施展短促有力的日字连环冲拳，对着少年的胸腹，一阵捶打。
    少年后退，他就追步向前。
    等将少年打出几米外之后，他才收起拳头而立，摇头道：“下盘不稳，一辈子都别想在武之一道上有太大出息，你基础功太差，以后多练练下盘吧。”
    少年听了郭若的话，心思一动，若有所思。
    紧接着他打开属性面板，发现自己的跆拳道的熟练度，竟然涨了一点，顿时露出一脸惊喜之色。不过他也并没有想太多，只以为这是自己厚积薄发，时间到了，自然而然的增长。
    ……
    等到少年离开，郭若低头看了看自己身上的黑雾。
    这段时间，他已经接连打败了十几个学员。
    不过在对战中，他却发现，如果自己遭到过强的攻击，被攻击部位的黑雾就会被轰散一些，虽然黑雾消散之后，很快就会恢复，但这样的状况，还是让他心生警惕。
    因为一个不小心，导致他脸上的黑雾被打散，让被他挨个扁了一顿的同班同学，知道所谓的咏春拳拳师，实际上是他扮演的……晃了晃头，郭若将这个念头从脑海里拔除了出去。
    这么乌鸦嘴的事，还是不去想的好。
    ……
    时间流逝。
    一名名学员，先后败在郭若手上。
    打到现在，达到熟练级13点的上品学徒级武技咏春拳，以及4.7的敏捷和5.1的力量，使得能够在他手上撑五六招的学员，都少得可怜。
    不过排除他，整个三年二班，还有四十九个学员，这么多学员车轮战，即使他的体质达到4.3，同时还有黑雾加快他体力的恢复速度，也让他的身体，渐渐流出了一丝汗水。
    砰！四十七……砰！四十八……
    砰！
    压轴的柯绮彤踢门而入。
    在门被踢开的瞬间，她就如一道闪电般，激射而出，携带凌厉风声，到了郭若身前。
    哈！
    浅蓝色短裙撩起，她上身保持正直，右腿高抬，两条雪白大腿成一字型，脚背一绷，起如风，落如箭，踢向郭若面门。
