    郭若腰往前一摊，上身略微后移，同时两手往前一叉，一抬，就恰到好处地施展美人照镜手，招架住了这一击。
    他早就知道，这位青春美少女，常年穿着带丝边的黑色安全裤，所以对柯绮彤暴露的春光，瞅都没瞅一眼。
    他架住这一击后，左手斜着一摊，拨开柯绮彤的长腿之后，身体下意识就要往前，抢占中线，贴身近打。
    但就在这时，他突然意识到了不对。
    因为他拨开柯绮彤长腿的左手，竟然没用丝毫力气，就仿佛，柯绮彤是在故意配合他收回了自己的腿一般。
    啪！
    突然，一声脆响，如弹弓射石。
    柯绮彤被郭若拨出去的长腿，在一缩一蜷之后，骤然反弹，带着凌厉呼啸的劲风，刺激得郭若寒毛立起。
    脆响劲，也叫狮子抖毛劲，或是明劲！
    所谓的明劲，就是将一块砖摆在桌子上，使用这种劲道踢打出去，能够将砖的上半截打得粉碎，下半截却纹丝不动。
    这样的手段，绝非力气大就可以做到。
    而能够踢打出这样的力道，说明柯绮彤的跆拳道等级，赫然达到了精通级！
    眼角的余光一暼，只见此时，柯绮彤白色运动鞋的鞋尖，正直指他的太阳穴，郭若吸了一口气，脊椎一缩，如蛇钻入洞中，身体重心先是转移到尾椎，接着彻底落在脚下扎着的马步之上。
    在身形稳固的同时，他之前摊出去的左手一收，肘部自下向上成拱形，将整条手臂弹起，施展咏春膀手，荡向柯绮彤力量贯穿的小腿。
    只是两者一碰，郭若心中又是一沉，因为柯绮彤本来迅猛刚烈的一脚，在接触到他的手臂后，竟又变得软绵绵，如根面条般丝毫不着力。
    不过不等郭若有所行动，柯绮彤就将脚一收，落地之后划出一个半弧，接着身体如陀螺旋转，浅蓝色短裙一扬，刚刚收起的右脚，再次飞起，从他右侧，踢向郭若的头部。
    360度旋风踢……郭若的跆拳道也达到了精通级，柯绮彤刚一动，他就知道了这丫头要用什么招式。
    只是他接了为咏春正名的任务，只能使用咏春拳对敌。
    咏春拳的品级虽然是上品学徒级武技，比跆拳道高两个级别，但咏春拳博大精深，拳法到后期才开始发力，在初期的时候，对付同为熟练级的跆拳道自然不会有什么问题，可是对上达到精通级的跆拳道，就有些捉襟见肘了。
    这与招式无关。
    而是武技等级的压制。
    郭若如果敢硬接一记柯绮彤踢出的明劲，不说骨断筋折，被踢的部位，也得顷刻浮肿。
    另一个关键点是，柯绮彤的敏捷，极高！
    几乎比他还要高一点点。
    在敏捷和武技等级都不如对方的情形下，即使郭若力量达到5.1，想要赢这一战，也极为困难。
    而且，有千日做贼，没有千日防贼的道理。
    久守，必失！
    呼！
    郭若吐出一口气，接着他眼睛一瞪，一只手护在耳侧，然后就跨步向前，飞起一脚，就向了柯绮彤的腿弯踢去。
    此时柯绮彤正单脚撑地，这一击若中，她肯定得趴在上，任凭郭若欺负。
    啪！
    突然，一声脆响。
    郭若大脑嗡的一声，一个个金星在眼前冒出。
    柯绮彤这一记旋风踢，并没有落在他的太阳穴上，更没有踢在他护在耳侧的右手上，而是落在了他脑袋后面的空处，然后在一勾之间，踢打在了他的后脖颈上。
    他到底还是低估了柯绮彤，这丫头肯定具有某种强大天赋，她的跆拳道等级，绝对不是初入精通级那么简单。
    脑袋眩晕，郭若身体不由自主向前倒去，不过也正是因此，他之前踢出的一脚，砰的一声，加速踹在了柯绮彤的腿弯处。
    5.1的力量，4.7的敏捷，再加上柯绮彤自己的那一脚借给郭若的力量，使得她直接被郭若这一脚踹倒在了地上。
    噗通！
    柯绮彤一倒，郭若也跟着一跌，扑在柯绮彤身上。
    腿弯处剧痛无比，骨头都可能裂了开来，但是在倒地的瞬间，柯绮彤却像没有痛觉般迅速翻身，一双秀气的拳头，反复出击，如射箭般，连环向倒在他身上的郭若头部打去。
    一拳又一拳
    尽都带着决绝的力量
    就像她之前所说的那样
    早晚有一天
    她要将这个世界上的凶兽
    一头一头
    全部屠光
    将所有邪恶的诡异，全部毁灭！
    而现在，郭若俨然成了她的试验品。
    郭若的精神太低了，如果他的精神再高一点，绝对不会出现这么严重的眩晕。意志在属性面板中不显现，但是一个人的意志，通常都与精神有联系，一个精神衰弱的人，意志多半高不到哪里去。
    索性的是，跆拳道之所以被列为下品武技的很重要一点是，它可以用脚踢出明劲，可是用手就不行了。
    黑雾每一击都会被炸开些许，在连续打了七八拳之后，柯绮彤忽然一怔，拳头停滞在半空，一张俏脸上，露出愕然之色。
    “……郭若？”
    郭若大口大口的喘息，好半响才从眩晕中脱离出来，可眼前依旧有些模糊。他用手抹了把脸，满手都是鲜血，不用想就知道，自己英俊的脸肯定被毁容了，牙齿没掉是幸运的，但是高挺的鼻子，多半是塌了。
    不过现在最主要的不是这事，而是该怎么跟柯绮彤解释。
    此时他满脑子都一团乱麻。
    难道要将自己的天赋异能说出去？
    拥有天赋异能的人并不少，但是像他这样，能够听到诡异存在声音，并且可以通过消除诡异存在执念获得奖励的天赋异能，他却从来没有听说过。
    但是还不等他开口，柯绮彤就当先道：“我曾听人说过有这种可以扮演成诡异存在的特殊道具，你不仅获得了咏春拳技能书，还获得了那种极为稀少的道具？你能跟我说说，这种道具的作用吗？”
    还有这样的道具……郭若眼中露出一丝惊愕，但跟着就是一喜，心里一块大石头落地，这样的话，他就不用自己胡思乱想了。
    至于三年二班其他学员知道所谓的咏春拳拳师是他扮演的后，会如何想，会如何做，只是小事一桩罢了。
    哼哼，他会怕那帮熊孩子？
    等这个任务完成，不说属性点的增加，单是用获得的技能点将咏春拳提升到精通级，到时以咏春拳上品学徒级武技的强大，他全身上下，几乎任何一个部位，都可以打出脆响劲。
    那样的话，在三年二班，他就是大魔王般的存在。
