    不过紧张过后，他忽然感受屁股底下传出阵阵柔软。
    这丫头难道不知道害羞吗？
    郭若看着正瞪一双好奇的眼睛盯着自己的柯绮彤，顿时老脸一红，便要站起。
    不过突然，他像是想到了什么，心中一动，骤然伸手，抓住柯绮彤放在胸前的两只手，以5.1的力量，不容她反抗地一掰，就将她的两只手，同时按在了她头部两边的地毯上。
    “你要干什么？”
    柯绮彤下意识一挣，却发现郭若的手劲大得和钢筋一般，她眼睛一瞪，一股女班长的威势油然而生。
    干什么？
    我的任务还没显示完成啊！
    郭若用力按着柯绮彤的手，虽然姿势不雅，但他眼中却没有多少涟漪。
    虽然柯绮彤无论是容貌，还是身材，又或者是她此时的穿着，都极为诱人，可她毕竟只是一个十三四岁的小姑娘，郭若不是禽兽，这点自制力还是有的。
    “丫头，认输，承认你不是我对手，我就放了你，不然，嘿嘿。”
    郭若上下打量着柯绮彤，带着满脸鲜血，嘿嘿笑道。
    “幼稚！”
    柯绮彤冷笑一声，看向郭若的目光，就像在看智障儿。
    麻蛋……郭若暗骂了一声，感觉自己受了莫大的侮辱，他心一怒，将柯绮彤的左右手叠放在一起，用单手控制住，然后将刚才从脸上抹了一把鲜血的手往柯绮彤脸一按，在距离她只有半寸时才停下。
    “你说不说？”
    郭若眼露凶光。
    柯绮彤顿时被吓得花容失色：“我认输！”
    呵
    郭若暗自一笑。
    连环任务二完成：获得自由属性点2，技能点15，积分500，中品学徒级修炼卡一张。
    连环任务三发布：一个月内，完成对四级拳师，五级拳师，六级拳师的挑战。
    任务完成奖励自由属性4，技能点30，积分2000
    属性面板自发滚动而出，郭若瞄了一眼，心中一松，旋即便用脚在地上一点，志得意满地弹跳而起，脱离了最适合贴身近打的位置。
    至于连环任务三，他若想完成，估计至少得在一个月内，将自己的实力提升到六级进化者学徒的程度才行。
    “怎么样，我帮你？”
    起来后，他伸出一只手，假装绅士般递向柯绮彤。
    柯绮彤躺在地上看了他一眼，就用右脚在地上一点，同时双手一撑，翻身站了起来，理都没理他。
    郭若有些尴尬，但他还是厚着脸皮凑上前去，不知羞耻地小声道：“那个……丫……班长，你知道的，刚才只是开个玩笑，所以，咱们能不能跟你商量个事，等一下出去后，你能不能别将今天的事……”
    “呵呵。”
    柯绮彤斜瞥了他一眼，不等他说完，就迈开脚步，一瘸一拐的向外走去。
    她左腿伤得很重，骨头可能都裂开了，哪怕以她的体质，配合学院的治疗，估计也得一两天才能好。
    “站住！”
    郭若突然一声大喝。
    柯绮彤被吓了一跳。
    她下意识转身，双手护在胸前。
    郭若加快脚步，如一阵风般经过她身边，砰的一声开门走了出去。
    “这个混蛋！”
    柯绮彤紧了紧拳头，有些后悔自己之前没在郭若那张脸上多打几拳。
    ……
    “这次虽然踢馆失败，但也不算没有收获，刚刚一战，我的跆拳道技能熟练度从熟练级3涨到了熟练级4。”
    大厅中，一名学员略带炫耀的说道。
    “什么，你的跆拳道技能熟练度也涨了？”
    只是那名学员话音刚落，一下子竟有七八名学员同时开口，语气都极为惊讶。
    瞬间，场面一静。
    众人面面相觑。
    旋即，一名学员不可思议道：“之前大家都说，那名咏春拳拳师每一次与我们一战后，都会指点我们一下，他的指点，不会真的有用吧？”
    “如果那名咏春拳拳师也懂跆拳道，并且跆拳道技能比我们还高的话，这倒不是不可能。”一名戴眼镜的学员摸着鼻尖，冷静分析道，“毕竟寻常时候，我们若是得到古钱币，来这里跟那些拳师学习跆拳道，听那些拳师指点，技能熟练度都涨得飞快的。
    那名咏春拳拳师指点我们的时间虽然短了点，可毕竟也是指点了。”
    “竟然是这样……”
    听眼镜男这么一说，许多学员都一阵后悔，恨自己当时没认真听，没有多纠缠那名咏春拳拳师一段时间。
    “真希望下次还能遇到这名拳师！”
    一些人心生向往。
    恨不得再被郭若虐一次。
    毕竟除了少数有望踢馆成功的几个学员，他们中大多数人来此，都是为了增加战斗经验，若是能顺便提升技能熟练度，绝对是一大美事。
    ……
    郭若走到大厅，大厅中所有人都向他看了过来，没办法，他的样子实在太惨了，满脸开花，鲜血淋漓。
    “郭若？”余温中迟疑了一下才认出他来，立刻上前，“你没事吧？”
    “没事，皮外伤。”
    郭若抹了把脸，目光有些躲闪道：“老师，我精神有些疲惫，先回去休息了。”
    “好，不过你记得要先去医务室一趟。”
    余温中担心说道。
    这时，人群中的小胖子插言道：“没错，你鼻子都塌了，还是先去支起来再说。”
    他心里有些怨念，想着如果不是郭若踢馆成功，导致他遇到一个又强大又无耻的咏春拳拳师，他这次肯定能够踢馆成功，所以语气微微冲了点。
    “你肚子不疼了？”
    郭若瞥了他一眼，呵呵冷笑两声。
    “你怎么知道我肚子疼？”
    小胖子一怔，诧异看向郭若。
    我怎么知道？
    你肚子就是我干疼的！
    郭若古怪地看了他一眼
    没有回答
    转过身
    加快脚步，如一阵风，走出了跆拳道馆。
    ……
    “班长，你腿没事吧？”
    郭若走后不久，柯绮彤就一瘸一拐地从里边走了出来。
    看到她，一众学员都围了上来。
    “没事。”柯绮彤摇摇头，脸色有些冷，“郭若呢？”
    “那大高个脸被打花了，估计不好意思见人，先跑了，班长你找他干什么？”
    小胖子向门口看了一眼，随口说道。
    柯绮彤咬了咬银牙，环视周围，开口说道：“郭若获得了咏春拳技能书和一件特殊道具，那个咏春拳拳师，就是他使用道具扮演的！”
