    “班长，你不是在开玩笑吧？”
    听到柯绮彤的话，一名名学员，全都露出不信之色。
    “这不可能！”
    小胖子董永更是斩钉截铁，一声大喝，差点跳起来。
    他是被偷袭打出教室的。
    可是对那名咏春拳拳师的实力，他还是认可的，不然的话，三年二班四十多人，包括谢平川那家伙，也不可能接连败在那名拳师手中。
    而郭若呢？
    那可是整个学院都无人不知无人不晓，扎根在三年二班的极品钉子户！
    所以对柯绮彤的话，他下意识就表示不信。
    与此同时，作为三年二班的班主任，余温中同样被惊了一下。
    他经验丰富，之前听到董永说这次他们需要迎战的拳师，换成了一名刚刚得到咏春拳技能书的咏春拳拳师时，他就有过这种想法，只是当时这个念头只是在他脑海中一过，就被他给否定了。
    因为他和他的学员们一样，也不相信郭若可以接连战败自己班级这么多人。
    可他却相信柯绮彤。
    相信自己的这个得意弟子，不可能撒谎。
    “数年蛰伏如潜龙，一朝出世天下惊，看来郭若这次是走出了自己的心里阴影。我听说他以前也是个天才，甚至还是几年前的三年二班的班长，他既然决定复出，展现如此实力，倒也不足为奇。”
    三年二班唯一一个戴着眼镜的男同学，伸手扶了下明亮的眼镜，用一副指点江山的模样，感慨说道。
    “他得到了咏春拳技能书，实力强大我们理解，可是他指点我们的时候，我们跆拳道的技能熟练度增加又是怎么回事？难道他的跆拳道等级，也比我们高吗？”一名学员依旧有些不敢相信。
    眼睛男眼中闪过一道亮光：“怎么不可能，天才，都是不道理的，就像柯班长，都是三级进化者学徒，你们谁敢跟她一战？”
    这一言一出，一名名学员，都感觉胸口隐隐作痛。
    “郭若！”
    这时，董永也想明白了。
    他知道柯绮彤的性格，如果没有十足的把握，绝对不会将这事说出来。可是他一想到自己之前被郭若戏耍的那一幕，他脸色就一阵阵发黑，同时肚子也似乎又疼了起来。
    “我要去找他问个明白！”
    转身，董永就捂着肚子，向郭若追了过去。
    ……
    郭若离开跆拳道馆，就赶到了医务室。
    他脸上的伤势并不重，但是如董永所说，塌了鼻子必须得做个小手术支起来才行。
    医务室的医生水平不错。
    或者说这个时代医疗用品，远远超出了一百五十年前。
    在将郭若的鼻子略作消毒矫正后，医生用渗透性粘合胶水往他鼻子上抹了点，接着用风吹干，就将他的鼻子支了起来，整个过程只用了几分钟时间。
    ……
    和大明星一样，整个学院很多人都认识郭若，但是郭若认识的人却没有几个。
    离开医务室后，郭若没有返回宿舍，而是跑到超市，买了些牛奶面包，就又往小树林走去。
    那地方安静，没有人打扰，正适合他修炼。
    一边走，他一边拿着手机，上网查看和诡异之地有关的消息。
    他要想完成咏春拳馆发布的连环任务三，必须得在一个月内，拥有可以抗衡六级进化者学徒的实力才行。
    他这具身体的天赋还行，但要想单凭修炼，在一个月内成为六级进化者学徒，无异于痴人说梦。
    所以，他必须得寻找一个新的，类似小树林和咏春拳馆这样的助力才行。
    “昨夜，郊区新出现的，造成深蓝进化者学院学员两死一伤的土地庙，被一道剑光，夷为平地。有目击者称，做下此事的，是一名慈眉善目的老者，目前，相关人员正在对此事进行调查……”
    忽然，一道消息落入郭若眼中，让他怔了怔。
    大多数诡异之地都难以毁灭，那座土地庙即使被一道剑光夷为平地，估计用不了多久，就会重新出现。
    但一道剑光就能将一处诡异之地夷为平地，做下此事的人，怕是强大到难以想象。
    摇摇头，郭若开始查看其它诡异之地的消息，以他现在的实力，有很多诡异之地都不能去，那些太危险的诡异之地，恐怕他一进去，就永远都出不来了。
    ……
    同时，在向小树林赶去的过程中，郭若也能够猜到，自己扮演咏春拳拳师的事情，怕是已经传遍整个三年二班了。
    不过他却不知道，小胖子董永，在赶到医务室扑空之后，这会儿正在满学院找他呢。
    他自然不怕这些熊孩子。
    只是他这一世的身体乃是一个十七岁的少年，生得虽不算人高马大，可身高也有一米七八。
    他以这样一个身份，将一群十三四岁的孩子挨个虐了一遍，虐过之后，还装出一副一代宗师的样子，指点了他们一番。
    如果这事不曝光，他肯定会暗爽一阵子。
    可是这事曝光之后，他就有些尴尬了。
    ……
    “郭若。”
    忽然，正当郭若拿着手机，一边查看信息，一边胡思乱想，渐渐临近小树林之时，一个身影，从一侧走过来，叫住了他。
    嗯？
    郭若放下手机，停下脚步，转过头，就看到叫住他的人，是一个左手提着剑，身上穿着上下两件单薄白衣的英俊少年。
    “萧白？”
    郭若有些惊讶。
    眼前的这名谦谦少年，剑眉星目，唇红齿白，宛如从画中走出，只是在他外表的温润如玉之下，隐约间，又似暗藏一股凛冽气机。
    这少年，正是他来到这个世界后，见到的第一个人，同时其也是原本的郭若的舍友之一。
    “我找你有些事。”
    看到郭若看来，萧白点点头后，走到了他近前。
    “什么事？”
    郭若有些好奇。
    “我先给你看样东西。”萧白手一翻，不知从哪里取出来了一张画着歪歪扭扭图案的黄纸。
    “这是什么？”郭若不明所以。
    “呔！”突然，萧白猛地探手，将手里的黄纸按在了郭若身上，同时一声大喝，“天地无极，乾坤借法，妖魔鬼怪，魑魅魍魉，速速给我现形！”
