    在萧白将那张黄纸贴在自己身上，喊出‘乾坤借法’等话语时，郭若神经过敏之下，脑袋一蒙，第一时间想到的就是萧白是不是发现了自己的异常。
    知道了原本的郭若已经死去，被自己借尸还魂，所以想要将自己斩妖除魔。
    骇然之下，他手一翻，劲力滋生，啪的一声，就按在了那张黄纸上，想要将那张纸从身上揭下来。
    呼！
    突然，被他按住的黄纸，竟一下子，燃烧成了一团明黄色的火光。
    那火光初始只有拳头大小的一团，但须臾之后，就急速扩张，如一张火焰毯子似的，将他整个人都包裹在了里面。
    这是要将我活活烧死吗……郭若心中紧绷，寒毛乍立，惶恐到了极点。
    他一双眼睛死死盯着萧白，想不通自己上辈子是不是欠这家伙的，自己刚穿越到这个世界，就被这家伙一剑将恶鬼挑到自己身上，以至于留下了恶鬼印记，现在，这家伙居然又想用火活活将自己烧死。
    他到底也只是一个凡人而已，不可能不恐惧。
    不过任何生命都有想要活着的本能，他身体一弯，就想要在地上滚一圈，看能否将火扑灭，也好一并避开萧白的其他手段。
    但就在这时，他心中忽然一动，发现不知为何，自己身体虽然被覆盖上了一层火焰，可是自己竟然没有感受到丝毫灼热。
    就好像那层火焰，并不会伤害他一般。
    啊！
    突然，一声尖锐的厉啸，从郭若身体中传出，紧接着，一团黑色雾气，从他身体中钻出，如风一样，向远处逃去。
    “这是……潜伏在我身体里的恶鬼印记？”
    看到这团黑色雾气，郭若心中一动，方才明白萧白的目的。
    那团黑气从他身体中钻出，覆盖在他身上的火焰，也瞬间熄灭，仿佛从来没有出现过一般。
    感应到中这些，他心神赫然一松，长长吐出一口气。
    而放松之后，他才察觉到，自己在这短短的时间里，竟然已经流了一身冷汗。
    呲吟！
    这时，萧白左手剑光一闪，一步跨出，如箭一样，追上那团黑气，明亮的剑光搅动，噗噗噗几声，那团黑气就被他斩得七零八落，不成形体，而后随风飘散了开来。
    收剑返回，萧白抬起头，看着郭若，却一句话也不说。
    “你看什么？”
    郭若被他盯得发毛。
    “我要走了。”
    “走？去哪里？”
    “长白行省。”
    郭若骤然一惊。
    一百五十年前，地星大变，一些突然出现的诡异之地，尤其是一些大型的诡异之地，将地星原本的地貌全部推翻。整个地星的体积，不知因此扩张了多少倍。身为地星大国的夏国，国土面积同样剧增。
    自此之后，夏国便重新规划土地，将原本的三十几个省级行政区，重新统筹归拢分化成了七大行省。
    而长白行省，就是七大行省之一。
    据说在长白行省中，有许多诡异之地，都跟古老传说中的剑仙有关，所以那里也被称为剑道圣地。
    “你怎么去？”
    郭若下意识问道。
    他现在所在的行省，名叫大荒行省。
    在大荒行省和长白行省之间，还隔着一个书海行省，据说书海行省的诡异之地，大多都是从过去的书籍中演化出来的。
    不过这并不是最主要的，最主要的是，在不同的行省之间，有许多空白地带。在这些空白地带中，存在数不胜数的危险，大多数人，一辈子都没有机会前往其他行省。
    萧白平静道：“我新拜了一个师傅，他是长白行省一个剑道宗门的长老。”
    “恭喜。”
    郭若真心说道。
    大荒行省，名字听起来还算不错，可是外人，大多都管这里叫荒芜之地。这不是因为这里的诡异存在太多，而恰是因为大荒行省的诡异存在，远远不如其他行省。
    没有压力，就没有动力。
    一些诡异存在虽然害人性命，可通常也蕴含莫大机缘，一旦闯过去，就有可能获得巨大收获，改变自身命运。
    大荒行省诡异存在相对少于其他行省，又没有自己的特色，所以整体实力，也弱于其他行省。萧白能够离开大荒行省，去太白行省发展，对他自身，无疑是一件好事。
    “这一次是我害了你们。”萧白忽然没来由的摇摇头，然后不等郭若发问，他就继续道，“我体质特殊，自幼就时常引来灾厄，只是在属性面板上不显。我刚出生，母亲便难产去世，后来带我的奶娘，我姐姐，我父亲，也都遭到灾厄。
    这几年我住学院宿舍，一直都没有什么事情发生，谁知道……”
    说到这里，他忽然住了口，只是眼中的墨色，就如一辈子都离不开水的鱼一样，纯净中带着淡淡的忧郁。
    郭若张了张嘴，只能道：“你想多了吧？”
    “不。”萧白摇摇头，双目有些无神道，“这是我师傅对我说的，如果不是遇到他，我可能一辈子都不会知道这事。
    徐长江和蔡一鸣的家里我已经去过了，徐长江有个妹妹，但蔡一鸣家里，只剩下他一对父母，我做不了太多，只能将手里剩下的几万进化币，分给了他们两家。”
    “那我呢？”
    郭若下意识开口。
    他是穿越而来，虽然得到了原本的郭若的记忆，但无论是他，还是原本的郭若，对徐长江和蔡一鸣这两位舍友的印象都不深。
    “你变了。”萧白深深看了他一眼，“这样的你，又让我想起了几年前，不过这样才好，不然这件东西交给你，也不会有任何作用。”
    说着，萧白便将手伸入兜中，从里面取出来了一个木盒，他打开木盒，里面露出了一个贴着一张黄纸的拳头大小的方方正正印章：
    “这是昨夜我师傅前往那座土地庙得到的东西，你持有此物，等什么时候那座土地庙复苏，你自认实力足够，前去或许能够获得一些机缘，不过切记，在去那里之前，一定不要将这上面的符箓揭下，不然，可能会引来麻烦。”
    “你师傅？”郭若不动声色接过木盒，目露好奇之色，“你师傅不会就是网上传的那个一剑将土地庙荡平的强人吧？还有这印章，难道是土地爷的官印？”
    萧白没有回答，而是自顾自说道：“我这就要走了，你记住我说的话。另外，徐长江和蔡一鸣的家人，希望你能帮着照看一下。”
    “我会的。”郭若只能点头。
    在知道自己误会了萧白之后，他对其还是有些好感的，虽然自己是因为萧白才招惹上的恶鬼印记，但这毕竟不是出自萧白的本意，现在，萧白帮他将恶鬼印记的隐患解除，立刻让他感觉无病一身轻。
    他别的没有，就是有钱。
    照顾徐长江和蔡一鸣的家人，根本不用费他多大力气。
    得到郭若的承诺，萧白点点头，然后就神色平静的转身，一手提剑，一手插兜，颇显怪异地向远处走去。
    “这家伙……”郭若摇摇头，根据原本的郭若的记忆，他知道，萧白平日里基本不怎么说话，这一次，还是他第一次听他说这么多。
    不过，这也可能是最后一次了。
    只是自始至终，他都不知道，萧白是怎么知道他身体有恶鬼印记潜伏的。
    叹息一声，当萧白的身影消失之后，郭若转过身，继续往小树林那里走去。
    这是最好的时代，但也是最残忍的时代。
    萧白是这样，柯绮彤是这样，原本的郭若，也是这样……
    唯有强大实力，才能掌控自己的命运！
    呼！
    当郭若有些烦躁地走入小树林时，一阵旋风，突然从他脚下升起，接着向上一卷，贴在他手里木盒中那枚印章上的黄色符箓，就被掀了下来。
    不好！
    郭若一惊，才想起自己忘记合上木盒了，下一刻，两句话语，突然自他耳边响起：
    莫笑我老朽无能，许个愿试试
    哪怕你多财善贾，不烧香瞧瞧
