    小树林。
    随着两声话语响起，一个拄着拐杖，身材矮小，须发皆白的虚幻老头，穿着古时的衣服，戴着蓝色小帽，突兀地从木盒中的印章钻出，出现在郭若眼前。
    这诡异一幕，立刻让郭若心里骤紧，如被冰块覆盖，全冰发冷。
    不过就在这时，他的属性面板，突然滚动而出：
    任务：土地的祈求
    任务描述：
    作为十里八乡最强大的土地，小老儿我也曾掌管一方风雨保万民平安，只是一日不知哪里来了只雪白蜘蛛妖，把我的洞府占。
    可怜可怜。
    幸得一位大仙一剑毁了那藏污纳垢之地，让我得以脱离魔窟，不用再助纣为虐。
    只是如今小老儿我神力褪尽，只能寄身官印苟延残喘。
    还请这位贵人帮我重造洞府，为我绵延香火。
    小老儿我别无长物，唯有些许功德可赠。
    （注：一功德，等同于一积分）
    （任务要求为土地建造土地庙，任务完成奖励100—10000积分）
    ……
    土地是神，不是鬼！而且，这还是一只土地神力褪尽的土地……许久之后，郭若才在自我安慰下，将自己紧张的情绪平复下来。
    “我还没有完全适应这个世界，但是，我必须适应这个世界！”
    在跆拳道馆面对那些诡异存在时，因为原主的记忆，也因为当时人多，郭若表现得还算不错。
    但是在面对萧白贴在自己身上的那张燃烧的黄色符箓，以及突然出现在自己身前的土地时，他骇然之下，几乎差点尿了。
    “我必须得尽快提高自己的胆量才行！”
    郭若紧了下拳头，暗自为自己鼓劲。
    旋即，他看着没有丝毫神灵样子跪拜在自己身前的土地，心中一动，打算就从这只土地开始，锻炼自己的胆量。
    这么想着，他突然一声大喝：“呔，土地老儿，你好大的胆子，之前驱使鬼物害我，现在还胆敢出现在我面前，你真以为我是好惹的吗？”
    啪！
    说着，他手一甩，凌空击打，竟是传出一声类似鞭子般的脆响。
    没有人知道，这一刹那，他将在咏春拳馆完成连环任务二获得的15点技能点，全部加在了自己的咏春拳上，使他的咏春拳技能等级，直接从熟练级（13/20），达到了精通级（8/25）。
    咏春拳练到精通级，全身上下许多部位都可以击打出脆响劲，这就是上品学徒级武技，相比于下品学徒级武技的强大之处。
    而他刚刚随手甩打出来的那声脆响，正是可伤鬼神的脆响劲！
    “大人饶命，大人饶命，这一切的罪魁祸首，都是占据我洞府的那只蜘蛛妖，我可什么都没有干啊！”
    土地闻言，立刻连连叩首。
    只是他的身体是虚的，即使再用力，头磕在地上，也发不出丁点声响。
    如果换成一个普通老人这样向自己叩首，郭若绝对不敢承受，但是眼前的这个是土地，是从怪异之地诞生的土地。
    他心里虽然别扭，但还是硬着心肠，装出一副冷冰冰的表情。
    “既然如此，我就暂且信你。”足足沉默了半分钟，郭若方才开口：“不过，你要我帮你重建土地庙，不知你想要什么样的土地庙？”
    “小老儿不敢多求，只要能有个安身之地就好。”
    土地抬起头，颤抖着胡子，小心翼翼说道。
    郭若暗地撇了撇嘴，如果真如土地所说，什么样的土地庙都行，任务完成后奖励的积分，怎么可能会有一百到一万积分那么大的差距？
    一百积分对他来说没什么用处。
    但是一万积分，已经可以从小树林这里兑换天赋能力‘野性驯服’了。
    他先前完成了小树林的任务，后又完成了咏春拳馆的两次连环任务，手里总共才积攒了一千一百积分，距离一万积分，还有遥远的一段距离。
    但是，只要他将‘土地的请求’这个任务圆满完成，就可以直接将‘野性驯服’兑换到手。虽然从野性驯服这个技能的描述上看，这只是一个辅助能力，但若是能以之驯服一头强大的凶兽，对他的帮助，还是非常大的。
    想着，郭若心思一动，取出手机道：“给我搜土地庙的图片。”
    手机画面闪电般变化，不一会儿，就有一幅幅土地庙的图片，在屏幕上呈现。
    “来，土地老儿，你看看这些土地庙，最喜欢哪个？还有，你记得要说实话，如果你敢撒谎骗我，就别想让我帮忙！”
    郭若将手机往前一递。
    土地凑过脑袋观瞧，在看到那一幅幅精致的图片之后，他浑浊的双眼中，立刻闪过道道精光，暗自琢磨郭若这是什么法宝，怎么这么神奇。
    他诞生时间短，根本不认识人类的手机。
    不过他也不敢多问，在一目十行扫过一幅幅土地庙的图片之后，他伸手指着一张白砖砌成的土地庙道：“小老儿比较中意这座洞府。”
    “你确定？”郭若冰冷道，“若是我按这座土地庙的规格给你建造洞府，你事后可以给我多少功德？”
    “这个……”土地迟疑了一下，伸出五根手指头，“五千功德如何？”
    呵！
    郭若冷笑。
    “一万！”他从牙缝中挤出两个字，并伸出一根手指，竖在身前，同时一晃手机道，“选房子就要选好的，你再换一个，按一万功德的来！”
    ……
    董永在学院里找了一圈郭若，也没有找到。
    最后，他恨恨地回到了宿舍。
    “哈哈，你居然真的被那家伙揍成了熊猫眼，看来那家伙虽然可恶了点，但在某些方面，倒是和我有一样的艺术品味。”
    董永和谢平川在一个宿舍，一进宿舍，他就看到了顶着两只熊猫眼，正在皱眉照镜子的谢平川。
    他一乐，肚子甚至都被牵扯传出阵阵疼痛。
    “我是大意了，不然你以为我会和你一样不堪？”谢平川转过头，露出一脸不屑之色。
    “大意了？”
    董永圆圆的脸上带着坏笑：“那你可以再去找他打一场啊？”
    “你等下周，如果下周我还能碰到那名咏春拳拳师，我一定打得他屁滚尿流！”谢平川冷哼一声。
    “何必等下周？”董永忽然揶揄道，“你恐怕还不知道，那名咏春拳拳师，实际上是郭若用特殊道具假扮的吧？”
    啪！
    谢平川骤然抬头
    手中的镜子落地
    摔得支离破碎……
    “不至于吧你……”董永张了张嘴，但就在这时，谢平川脚下突然一蹬，借着董永惊愕之际，如闪电般，几步跨至他身边，抬起手，攥成拳头，砰的一声，砸在了董永眼睛上。
    一击功成，谢平川毫不恋战，脚下一动，就如兔子似的，又窜回去了原来的位置。
    “我艹！”董永破口大骂，“谢平川，你个老阴比，今天我跟你没完！”旋即他就要上前，跟谢平川大干一场。
    谢平川摆好防守的架势，冷笑道：“郭若已经废了，这谁不知道，你居然唆使我去找他比斗，安的什么心？”
    董永止住脚步，一边喘着粗气一边道：“那要是我刚才说的是真的呢？”
    “真的？”谢平川站在窗户旁边，往窗下一望，突然伸手指着一个穿着粉色清凉吊带裙，露出两条雪白大腿，扭着屁股走路的高年级女学员道：“你要是说的都是真的，我就穿成她那样，学着她的样子，绕着学院走一圈！”
