    郭若拿着手机，打开了放映灯，顿时，一座惟妙惟肖的土地庙三维立体图，就在他和土地眼前浮现。
    红色的庙体，高庙门，庙门内宽阔无比。
    这座土地庙若是建造下来，估计至少得占地百余平。
    这是法术‘镜花水月’吗……土地看着凭空浮现的三维立体图，瞪大了眼睛，对郭若的手机眼馋到了极点，这东西简直太神奇了，功能多变得令人眼花缭乱，唯一让他感觉疑惑的就是郭若居然不用法力，也能催动这件法宝。
    “你确定按这个来？”
    郭若转头看向土地。
    见郭若问自己，土地拽了拽胡子，咬牙道：“就这个了，只要和这个差不多，我就给你一万功德！”
    啪！
    郭若拿起手机，关闭放映灯，立刻开始搜找云城基地市比较有名的建筑队。
    新时代，虽然地星的体积不知道翻了多少倍，但是因为各种危险之地太多，适宜居住之地比旧时代还少，以至于各个基地市的房价，全部昂贵无比。
    不过给土地建庙，只需要在临近基地市的郊区找个地方就行。
    因为大多数基地市之间的空白地带，都有许多危险，交通不便，所以几乎所有基地市，都是自理自治。
    在云城，郊区的土地，无论用来做什么，基地市都不会多管。
    不长时间，郭若就找到了一家风评不错的建筑公司。
    一番联系后，他在郊区圈了一块地方，然后又给土地照了张三维立体像，接着就将土地的三维立体像，和其选定的土地庙图案，一并给建筑公司发了过去。
    150年前，世界大变，天上的卫星都脱离轨道，不知跑到哪里去了，各地的信号塔也都大多崩毁失灵，各国各个地区，曾一度失联。再加上不时会有新的诡异之地出现，大量重建信号塔，根本就是不可能的事。
    索性其后科学家们发现，在这个灵气充盈的新世界，信号的传播损耗极小，只要有一个固定的大型信号塔，就可以覆盖很远的距离。正是因此，各地的通讯，才重新建立起来。
    时间不长，建筑公司就给予了回信，全包，使用新式建筑材料，要价十一万进化币，保证七天之内完成。
    郭若大致了解一下，知道要价不虚之后，就将建筑公司传过来的网络合同下载下来，隔着手机按了手印，之后就先给建筑公司转过去了三万进化币的首付款。
    这一切比旧时代不知迅捷了多少，不过等将所有东西都处理完，郭若看了下时间，发现总共也用了大半个小时。
    “这就结束了？”
    土地瞪着浑浊的眼珠子，有些不敢相信。
    “再等七天。”郭若瞥了他一眼，“七天之后，我带你去新家。”
    “七天……七天……”
    土地弯着腰，在原地转了几圈，念念叨叨。
    “你还有什么事？”郭若眼睛一眯。
    土地闻言，抬起头说道：“既然还要等七天，那这段时间，你还是先用那张符把我封起来吧！”
    “你是不是还有什么瞒着我？”
    郭若一竖眉头。
    啪！
    同时他一只手抬起，炸响了空气，蓄势待发，匹夫一怒，五步流血，近在咫尺，人尽敌国。
    一时，一人一神之间，气氛骤冷！
    土地身体僵硬，不敢隐瞒，唯唯诺诺道：“我不是刻意隐瞒你，只是如果你不用这张符将我身上的气息封禁住，我怕那只蜘蛛妖，会循着气息找过来，连累到你。”
    “找过来，它还找你做什么？”
    郭若冷声喝问。
    土地飞快解释道：“不知因为什么缘故，那只蜘蛛妖的修为竟然与我之前的那座土地庙融为了一体，但是那座土地庙昨晚被一个大仙一剑摧毁，我若不回去，那座土地庙即使再次复苏，也会残破不堪，那只蜘蛛妖的实力同样会大降。
    所以，如果有可能，她肯定会找我回去！”
    看来我发起怒来还是很有威势的嘛，或者说，是戏精天赋……看到土地唯唯诺诺的样子，郭若自我评价了一下，然后继续用冰冷的语气道：“那你可知已经被毁的土地庙为什么还会复苏？”
    “一股神秘力量。”土地摇头晃脑道，“只是具体是怎么回事我也不知道，事实上，我连自己怎么会突然出现在这个世界的都不知道。”
    “那你之前是在什么地方？”郭若眼中精光一闪。
    土地痛苦的捂住了脑袋：“我不知道，我甚至忘记了以前的大部分记忆……”
    ……
    重新将之前被风吹飞的黄色符箓拾起，将土地封入那枚官印后，郭若就离开了小树林。
    并且决定，以后如果没有什么事，不再来这里。
    他敢肯定，之前那阵突然出现的怪风，绝对不是巧合。
    当时土地被符箓封印，不能活动，现场能够动弹的，只有他以及那片树林，所以那阵旋风的起因，不言而喻。
    同时，接连两次被吓破胆，他也决定要换一种修炼方式，一种既能增强自己的实力，也能增强自己的战斗经验和胆量的修炼方式。
    走出小树林，郭若就拿起电话，给余温中拨了过去。
    “余老师你好……对，我是郭若……啊，你说跆拳道馆的事情啊，我当时也是机缘巧合，得到了一件特殊道具……”
    在一番解释之后，郭若终于说出了自己的目的：
    “对了，余老师，我这次给你打电话，是想向你请几天假……
    嗯，是，我有些事情要去校外处理，不过你放心，以前的郭若已经死了，再也不会回来了，以后我会开始一段全新的生活……
    什么？你说有人向学院捐赠了一批凶兽，学院将凶兽投放到了后山中，打算一周后组织学员去后山试炼？
    行，你放心，一周内我保证回来！”
    呼……撂下电话，郭若长长呼出一口气，余温中对他的关怀，让他有些受宠若惊。就像前世一个同样可爱可敬的老师一样，只是最终他还是让其失望了，没能考上一个好大学。
    力量：5.1
    体质：4.3
    敏捷：4.7
    精神：1.8
    自由属性：2.2
    郭若一边往学校外走，一边唤出了自己的属性面板，只是看到这样的属性列表，他眉头微皱，有些不知道怎么加点好。
