    “加力量或者敏捷，可以让我短时间内实力大增，只是我精神太低，若再碰上鬼物，或者遭遇之前对战柯绮彤时的情况，恐怕还得重蹈覆辙！”
    在犹豫了片刻之后，郭若深吸一口气，将剩下的2.2点自由属性，全部加在了精神上，使自己的精神属性达到了4。
    精神属性提高，他立刻感觉大脑一阵清醒，思路敏捷如闪电一般。
    啪！
    突然，他手腕一翻，劲力打出，啪的一声，打出来了一记脆响劲，只是这记脆响劲，隐隐比之前强了些许。
    脆响劲，只有精与神合，才能打出。
    郭若因为加了大量技能点的缘故，使自己感悟出了精与神合的奥秘，但是他的精神属性太低，所以也间接导致他打出的脆响劲，要弱一些。
    不过随着他将精神属性提高到四点，这种情况，也得到了一定改观。
    ……
    哞！
    一头身高到郭若胸部的铁甲蛮牛，低吼一声，四蹄践踏，带着滔天凶焰，摧枯拉朽一般，向他撞来。
    这头蛮牛，双目赤红，一片片摊熟的鸡蛋黄大小的乌黑鳞甲，披挂在他身上，如同匠师用玄铁精心为它打造的一副甲胄。
    见蛮牛冲来，穿着一身红色武道服的郭若，脚下步伐变化，在蛮牛临近之时，他身形一退，同时两只手往前一撘，就撘按在了蛮牛的两只犄角上。
    “开！”
    猛地！
    郭若在通过双手感应到蛮牛的动势之后，身体一矮，双手顺势一抬一甩，刹那，一千多斤重的蛮牛，就如纸扎的似的，被他从头顶甩到了身后。
    呼！做完这些，郭若身体一转，再次摆好了架势，他气息有些不匀，只是眼中，却有兴奋闪过。
    他已经在这里呆了三天，这还是三天来，他第一次做到这种程度。
    这是一家斗牛馆，进化者可以通过付费，来此跟铁甲蛮牛对打，增加战斗经验，磨砺己身。只是这样的场所，却不是什么人都可以来的，像郭若，选择一头相当于四级进化者学徒程度的铁甲蛮牛，一天就要花费两千进化币。
    不过原本的郭若别的没有，就是有点小钱。其父母除了给他留下了一百万进化币，还给他留下了两套房子，其中一套房子就在云城本地，只是其父母陨落在天河市的兽潮后，他就将云城的房子卖掉，搬到了宿舍住。
    在云城的那座房子不大，他只卖了几十万进化币。
    但是除了云城本地的房子，他父母还在天河市给他留有一座小型别墅，这几年，他一直都将天河市的那座别墅外租了出去。不说别的，去掉物业费等一些乱七八糟的费用，只是租金，他每个月都能拿到五万多进化币。
    哞！
    铁甲蛮牛通红着双目，尾巴一甩，狂暴转身，然后头往下一低，就再次向郭若撞了来，它速度极快，简直如一辆突然爆发的小型卡车。
    郭若沉心静气。
    许多传统拳法武技，在这个时代都有一定的局限性，毕竟那些武技拳法在创造出来时，针对的目标大多都是人类本身，而不是类似铁甲蛮牛这样的庞然大物。
    咏春拳，也不例外。
    所以这些古老拳法的最主要的作用，就是通过练法，练出精通级的明劲，大师级的暗劲，以及宗师级的化劲。
    但是在打法上，则必须得因时因地、因敌制宜，做到随机应变才行。
    “开！”
    又是一声大喝，郭若双手往铁甲蛮牛两只犄角上一搭，一模一样的动作用出，铁甲蛮牛就再次从他头顶飞了出去。
    不过这一次，铁甲蛮牛在飞出之后，郭若却迅捷转身，4.7的敏捷全部爆发，如一只豹子扑出，追到铁甲蛮牛侧面之后，手从下往上一撩，风声呼啸中，砰的一声，落在了铁甲蛮牛鳞甲薄弱的腹部。
    铁甲蛮牛每一个部位的牛皮，都和千层纸叠起来般坚韧，只是郭若5.1的力量全部爆发，配合明劲，就是毫米厚的钢板，都能打穿。
    哞！
    蛮牛痛吼一声，屁股一转，后蹄弹出，踢向郭若。
    郭若脚在地上一蹬，灵敏如猫般躲了出去。只是他从铁甲蛮牛腹下收回的手上，却染红了鲜红的血液。
    在斗牛馆租铁甲蛮牛战斗，每天只需要两千进化币，可是将蛮牛打死打伤，都需要另付进化币。不过郭若不在乎，这三天，死在他手上的铁甲蛮牛，已经有十几头，他就是要通过杀戮，通过见血的方式，来锻炼自己的胆量。
    蛮牛转身，赤色双眸，凶狠地盯着郭若，受伤之后，它也变得更加狂暴……
    ……
    “咏春拳强调简单化和自由弃形，既在共性的基础上，根据个人的体质、体型，力量等个体特点，去粗存精，取长补短，追求个性化武技，逐渐做到以无招胜有招的境界。
    这几日，我每次在战斗之前，都会先打几遍小念头、桥手，和标指这三门套路，然后在战斗之时，则尽力追求随机应变，以各种方式，做到来留去送，现在看来，倒是没有白费功夫！”
    七八分钟后，郭若坐在地上，一边大口喘息，一边总结刚刚的战斗。
    至于那头生命力强悍的铁甲蛮牛，已经倒在了他身后的血泊中，此时斗牛馆的工作人员，正在处理。
    郭若打开属性面板，看了眼自己的属性，通过这几日的磨砺，他的力量和敏捷属性都没有什么变化，但是精神和体质属性都增加了0.1，分别达到了4.1和4.4。
    同时他的咏春拳等级，也从精通级（8/25），达到了（10/25）。这样的进步，已经算是非常快了。他知道，自己能够做到这样，肯定跟在练习打法的过程中，不断结合实战有关。
    否则只是干练打法，就是一个月，他也未必能够将精通级的咏春拳，增加两点熟练度。
    不过，从属性面板上看，郭若的进步并不大。
    而刨除属性面板，他在战斗经验上的进步，以及在意志和胆量上的进步，更是显而易见。三天前，铁甲蛮牛一吼，他就会感到恐惧，但是现在，已经完全不会了。
    “还有几天时间，该使用那张中品学徒级修炼卡了，只是不知道，我能不能在剩下来的几天时间里，将咏春拳修炼到大师级，打出暗劲来。”
    郭若目光移动，落在了属性面板的奖励栏，他在完成咏春拳馆的连环任务二之后，除了获得了2点属性，15点技能点，和500积分，还得到了一张中品学徒级修炼卡。
    根据介绍，这种修炼卡能够在七十二个小时内，增加进化者精神和体力的恢复速度，同时也可以在一定程度上，增加进化者的修炼速度。
