    郭若起身，走出了场地。
    在即将开始的地狱磨砺之前，他必须得先吃饱喝足才行。
    看着郭若的背影，穿着一身特制不沾染污血的工作服的工作人员，眼中露出一丝艳羡之色。
    打死一头铁甲蛮牛，要赔两千进化币。
    这么多进化币，几乎快抵得上他辛苦工作一个月了。
    事实上，如果不是铁甲蛮牛的肉质营养丰富，供不应求，赔偿的价格，绝对不止两千进化币这么简单。
    他天天在这里工作，见过很多有钱人，但是每天吃住在这里，三天时间，打死十几头蛮牛的人，他还是第一次见到。
    ……
    从斗牛场地走出，郭若换好衣服后，就轻车熟路走入了斗牛馆的餐厅。
    这里二十四小时供应营养餐，只不过价格也相对昂贵。
    “小帅哥好。”餐厅门口，穿着黑白职业套裙的漂亮女服务员，嘟着一张婴儿肥的脸，看到郭若走来，立刻笑盈盈冲他打招呼。
    这几日，郭若每天都会来这里，她已经和他混熟了，知道这是一位不差钱的金主。
    “美女你也好。”
    郭若揉了揉脸，才露出一丝笑意。
    这几天里他多半时间都在战斗和修炼中度过，一直紧绷着心神，以至于脸都有些僵硬了。
    “又修炼了这么久，一定饿了吧？”美女服务嘴角勾勒出可爱的小酒窝，关心道，“快别和我聊了，赶快进去吧，哦对了，今天馆里来了一个深蓝进化者学院的学员，就在里面，没准你会认识。”
    “是吗？”
    郭若笑着走进了餐厅。
    他本来也没打算多聊，只是这女的每次见到他，都要拉着他和他聊上一会儿，全方位打听他的信息，耽误他时间，弄得他不厌其烦。
    ……
    斗牛馆的餐厅中摆放十几张大理石的桌子，灯光明亮而舒适，
    进化者的食量都比较大，此时餐厅中有三四个人，每个人都独自占据一张桌子，桌子上摆放成片的珍馐美味。
    “还是老样子？”
    郭若找了一张桌子坐下，一名服务员立刻走了上来。
    “对，牛心、牛肚、牛耳朵、牛鼻子……”
    ……
    “郭若？”
    在郭若点完餐等待的时候，一个马脸，皮肤粗糙，穿着一身黑色紧身皮衣，头发用一根细绳，在头后绑成短狗尾巴的精悍少年，从通往洗手间的走廊走了出来。
    看到郭若，他立刻一怔。
    嗯？
    郭若转过头，看到这名少年向他走来，眉头微微一皱。
    这倒不是这个少年与他有什么矛盾，而是原主的记忆中虽然有这个少年的相貌，但是对他叫什么，却没有一点印象。
    “之前我就听说这里还有一位深蓝进化者学院的学员，当时我还猜是谁，没想到竟然是你这家伙。”
    短狗尾巴少年仿佛跟郭若很熟似的走过来，坐到了他对面。
    叫什么来着……郭若苦思冥想，却怎么也想不出来，他感觉有些尴尬，但是又不好意思问，于是只能开口道：“是啊，我来这里有几天了，你也是来增长战斗经验的吗？”
    “我都五级进化者学徒了，想要增加战斗经验，除非和五级的铁甲蛮王对战，但是那大家伙皮糙肉厚，和它打，纯粹是自找苦吃。”短狗尾巴少年摇头，话题一转，道，“我来这里，是为了锻炼一下我豢养的变异雪豹，让他见见血，增增凶性。”
    “变异雪豹？”
    郭若露出好奇之色。
    “这就是了。”见郭若被吸引住，短狗尾巴少年翻手取出一张闪着华光的灰色卡片，捏在手里，晃了晃，有些显摆地道，“这是两年前我父亲给我买的，我养了它两年，现在已经长大了。”
    郭若看着短狗尾巴少年手里的灰色卡片，眼睛微亮。
    这东西叫凶兽卡，顾名思义，就是可以将凶兽封印其中，用的时候再放出，是一种比较稀少的特殊道具。
    短狗尾巴少年手中的凶兽卡呈现灰色，也就是说他这是学徒级凶兽卡片，只能封印学徒级凶兽。再往上，能够封印一般的正式进化者级别凶兽的卡片，大多都呈现黑色。
    不过，哪怕是学徒级的凶兽卡，也至少价值十万进化点，他要想购买，至少得花费两个月的房租。
    透过凶兽卡，郭若隐约可以看到一抹灵动的雪白豹影，在短狗尾巴少年手中的灰色卡片中一闪而过。
    他知道，那就是变异雪豹了。
    郭若打算完成‘土地的祈求’任务后，就到小树林那里，用积分将天赋能力‘野性驯服’固化到自己身上，所以这几天里，他休息的时候，上网查了许多有关凶兽的信息。
    雪豹成年之后大多都是四级凶兽，变异雪豹如果往好的方向变异的话，成年之后，一般可达到五六级，但是要想达到七级，则比较困难。
    “怎么样，这家伙还算不错吧？”短狗尾巴少年带着几分得意道，“我这头变异雪豹，虽然现在年幼，才是三级凶兽，但是以它的速度，厮杀起来，肯定直追四级凶兽！”
    “是很不错。”
    郭若点头。
    凶兽幼崽，通过种种特殊办法喂养，有一定几率收服，这头变异雪豹，显然就是这么被短狗尾巴少年收服的。
    听到郭若的回答，短狗尾巴少年顿时笑了起来。
    这时。
    几个服务员走了过来。
    每个服务员端着两个盘子，将郭若点的饭菜，一齐端了上来。
    看到摆了半张桌子的菜肴，短狗尾巴少年有些惊讶，接着，他忽然想到一件事，不禁开口道：“对了，我之前听说你在跆拳道馆，得到一件特殊道具，假扮咏春拳拳师，将你们班那些小朋友都挨个虐了一顿，这不会是真的吧？”
    郭若假扮咏春拳拳师的事情，已经在学院传遍了。短狗尾巴少年两年前也在三年二班呆过，自然认识郭若，所以他本能不信这事，不信那个已经彻底废了的家伙，会做出这么疯狂的事来。
    只是在这里碰到郭若，又看到郭若点了一桌子营养丰富的饭菜，他却心中一动，忽然觉得，那件事或许真有几分可能性。
    毕竟，如果不是加大幅度锻炼，吃这么多营养丰富的菜肴，是有可能营养过剩，出问题的。
    短狗尾巴少年的目光落在郭若脸上。
    他曾听说，郭若以前是一个天才，但是三年时间有点久，以前的郭若到底天才到什么程度，已经没有多少人记得了。
