    “哎，郭若这孩子以前还是不错的，可是自从他父母死后，整个人就废了，希望这次的事情，能够给他一个教训吧。”
    门外的声音继续响起，郭若已经辨认出，说话的人正是学院中带自己班级的教师余温中。
    “他就是吸取教训又能怎样，耽误了几年时间，即使他有保送名额，等他进入高级进化者学院，那种激烈的竞争，也会拖垮他。毕竟，能够进入高级进化者学院的，最少都是七级进化者学徒，他却和几年前一样，还是三级进化者学徒。”
    另一个声音相对陌生，郭若猜测，应该是医务室的医生。
    “哎。”余温中再次叹息一声，“不管怎样，等下我再劝劝他，在这样的世界，没有实力，总归是不行的。”
    咔咔！
    细微的拧动门把手的声音响起。
    郭若眉头皱了一下，他刚刚穿越，还未捋顺所有事情，可不想当一个好好学生，低头听人训斥规劝。
    想着，他转身从镜子前走到窗户处，向外望了望。
    这里是三楼！
    有点高！
    郭若拉开窗户，犹豫了一下，往前一跃，就窜了出去。
    噗通！
    双脚着地。
    腿部弯曲泄力间，郭若身体往前一倾，双手拄地来了个前手翻。
    骨骼有些疼。
    但还在郭若的承受范围内。
    他的身体素质，尤其是代表生命力，承受力和耐力的体质，是新纪元前普通成年人的三倍还多。
    再配合他达到熟练级3的跆拳道中的一些泄力技巧，从三层高楼跳下，虽然会对骨骼造成一些细微的磨损，但是以他的体质，这样的磨损，几个小时，就能恢复。
    “兔崽子，你给我回来！”
    一个矮瘦，穿着上下两件黑色单衣，如同一个老古董的中年人，站在三楼微风轻拂的窗口，看着下方的郭若，怒气冲冲地大吼。
    郭若低着头，继续往前走，对他的话，充耳不闻。
    这也符合这具身体原主的性格。
    “哎！”
    远远的，一声若有若无的叹息，传入郭若耳中。
    郭若身体顿了一下，旋即又继续往前走去。
    这是一位可爱可敬的教师，但是郭若现在一分一秒都不想耽搁，他必须要想办法，尽快提升实力。
    这一切都因为属性面板中的那一句‘恶鬼印记潜伏’。
    只有拥有强大的实力，才能应对这个印记可能带来的后续麻烦。
    至于将此事告诉余温中，他在脑海中一过，就给否了。
    根据原主的记忆，郭若知道，这个世界诡异存在很多，像他这样被被‘古怪印记’潜入身体的情况，并不少见。
    大多数人面对这种状况，都会选择找一位拥有净化能力的进化者，对自己进行净化，从而消除印记。
    可郭若却不敢这么做。
    他怕！
    他的灵魂是穿越而来。
    这身体是他夺舍得到的。
    他担心进化者在对自己净化时，将自己的灵魂当成异端，给一并净化掉。
    “可是，该怎么尽快提升实力呢？”
    走在进化者学院中，郭若眉头深深皱起。
    谁也不知道他身体中的恶鬼印记会什么时候爆发，更不知道这枚印记的作用是什么，是诅咒，还是引来其他鬼物……
    “在这枚印记爆发前，至少要拥有萧白那样的实力！”
    萧白就是昨晚在宿舍中，一剑将那头漆黑鬼影劈在他身上的那人，郭若知道，萧白是一名六级进化者学徒。
    我是该感谢你呢，还是该‘感谢’你呢……想到萧白，郭若微微咬牙。
    “只是，六级进化者学徒，四维属性的均值至少要达到6，我穿越而来，精神属性下降，四维属性均值变成了2.5，已经从三级进化者学徒，跌落到了二级进化者学徒……”
    显然，现在摆在郭若眼前的，是一个很大的难题。
    “我到底是因为什么穿越……”
    郭若开始寻找自己是否携带有金手指，他首先想到的就是原主没有的天赋器官，左耳。
    “嗯，这里是？”
    突然，郭若猛地抬起头，看了眼周围的环境，脸色立刻一变。
    这是一片面积不是很大的湖边小树林，林中有一张张木制椅子，微风轻拂，环境清幽。
    若是放在前世的校园中，这样的地方肯定是情侣幽会的最佳地点。
    但是此时，这里却一个人都没有。
    而且事实上，这片坐落在学院中的小树林，不仅今天没有人来，甚至常年，都没有几个人会来这里。
    因为这里，就是新纪元中诞生的一处诡异之地。
    竟然走到了这里……郭若脸色难看，整个学院，也只有两处诡异之地而已。
    他挪动脚步，想要尽快离开这里。
    大多数诡异之地，都有一个共同的特性，就是难以毁灭。
    譬如这片小树林，就是在这里放一把火，将所有树木全部点着烧光，但只要过一个晚上，这片树林，包括树下的那些个椅子，就都会恢复如初。
    索性的是，这片树林虽然据传闹鬼，但那些鬼物，并不害人，最多也就是恶搞一下……郭若自我安慰着。
    曾几何时
    这里靓男美女云集
    东一对搂
    西一对抱
    亲密的砸砸声醉人心弦
    ……
    激情奔放中
    一阵阵潮涌，一阵阵浪放
    ……
    忽然，正当郭若想要转身离去时，他左耳一动，听到了一阵诡异的吟唱和述说声。
    什么东西……郭若一阵头皮发麻。
    这时。
    他的个人属性面板，忽然自发浮现在了他眼前。
    任务：小树林的渴望
    任务描述：
    曾经，每一天都有无数对情侣，在小树林中亲密无间。
    那是小树林最快乐的日子。
    后来，因为一对真爱情侣，在反抗双方父母无果后殉情于此，一个拿着电锯的伐木工，来到这里，将整片树林毁灭。现在，重新复苏的小树林，只想着有朝一日，能够再次体验一回曾经的那种感觉。
    哪怕只有一日。
    帮助小树林消除执念，小树林将根据任务完成度，奖励至少4点自由属性，至少10点技能熟练度，以及至少100点积分。
    看到属性面板上的一大段话，郭若顿时一呆：“诡异之地居然有执念，我的耳朵居然能够听到诡异之地发出的执念，还有，完成任务居然能够得到属性点和技能点的奖励……”
    “只是，这操蛋的任务，到底该怎么完成？”
    PS:求喜欢的朋友帮忙收藏一下，投张推荐票，大胖感激感激感激……
