    郭若喝了一口西红柿牛尾汤，抬起头道：“我只是运气好罢了。”说着，他冲短狗尾巴辫少年示意了一下：“味道还不错，你要再一起吃点吗？”
    狗尾巴辫少年摆摆手，一双眼睛落在郭若脸上，仿佛是想从上面看出花来：“这事居然是真的，一开始我还以为是别人瞎传，不过看这样子，你确实是变了许多。”
    他心里有些震惊，又有些郁闷。
    少年心性，他一开始是想在郭若面前炫耀自己的凶兽卡和变异雪豹的，只是嘴欠，问了不该问的东西，结果自己的逼没装圆满，反而让郭若在自己面前装了个不大不小的逼。
    “嗯，以前的郭若已经死了，我会重新开始。”
    郭若平静点头，同时夹起牛肉，一口口往自己嘴里放，这牛肉筋道可口，只是不知道是不是他打死的那几头牛的牛肉。
    至于狗尾巴辫少年的震惊，他则仿佛没有看到似的。
    看到郭若一副淡定自若的样子，狗尾巴辫少年暗自撇了撇嘴，开口道：
    “对，人就要往前看，你虽然耽误了几年时间，但奋起直追，还剩下的一个月，也未必不能成为四级进化者学徒。虽然四级进化者学徒在高级进化者学院中肯定还是垫底的，但也总比三级进化者学徒好。”
    “是啊，就剩一个月了。”郭若闻言，叹息一声，“以前的我太不懂事了，不过现在幡然醒悟应该也不算太晚，不久前我已经晋级四级进化者学徒，接下来一个月，我会努力拼一把，看能否冲击六级，或者七级进化者学徒。”
    已经是四级进化者学徒。
    一个月内冲击六级、七级进化者学徒？
    狗尾巴辫少年表情一滞。
    完全没有想到郭若竟然已经是四级进化者学徒，不过这不是最主要的，最主要的是，四级冲击六级、七级进化者学徒，那五级呢？
    我辛辛苦苦才晋级的五级进化者学徒呢？
    你这样跳过去真的好吗？
    又或者对天才来说，五级不是等级？
    “哦……是这样啊。”狗尾巴辫少年表情凝滞片刻后，连忙揉了揉脸，掩饰住自己的尴尬情绪后道，“哎，这家斗牛馆的菜真不错，我就不在这里多呆了，不然我怕我禁不住诱惑，毕竟等一下我还要去让我那头变异雪豹见见血的……”
    说着，他便起身，告辞离开，显得有些狼狈。
    他怕再让郭若在自己面前装逼下去，自己就要爆炸了。
    “唔，这菜确实不错，我给你们打九分，剩下一分是怕你们骄傲。”等狗尾巴辫少年离开后，郭若夹了口牛鼻子吃，旋即转头，冲侍立在不远处的服务员开玩笑道。
    服务员：“……”
    ……
    一口口饭菜填进肚子里，胃部快速搅动，很快就将所有东西都转化成了能量，供给郭若全身。
    从座位上站起，郭若来到斗牛馆前台：“还是之前那个场地，这次我要挑战五级铁甲蛮牛王。”
    “五级铁甲蛮牛王？”
    身姿窈窕的前台小姐一怔，目光在郭若身上打量了一眼道：“你确定？五级的铁甲蛮牛王，皮糙肉厚，而且爆发极强，就是一般的五级进化者学徒，都不会轻易招惹的。”
    郭若来时，曾登录了一部分个人信息，所以她知道，郭若只是一名四级进化者学徒。
    “当然，你不会以为我会闲着逗你玩吧。”
    郭若摇头笑道。
    “那我去找我们主管问问，毕竟原则上，四级进化者学徒，是不允许使用五级铁甲蛮牛王做陪练的，而且你应该知道，斗牛不是开玩笑的事，一个不小心，是会出人命的。”
    前台小姐认真说道。
    “嗯，我知道，但是……”忽然，郭若盯着柜台上的一个盛着半杯水的水杯道，“你能将这个杯子借我用一下吗？”
    “什么？”前台小姐一愣，但她很快就反应过来，“当然，你请随意。”
    这么说着，她心里却想，虽然郭若长得还算帅气，但是等他用过这个杯子，她也一定要找主管报销，换一个新的才行。
    郭若向水杯抓去。
    只是就在他的手临近水杯之时，他却骤然以手作刀，对着水杯就是一斩。
    啪！咔嚓！
    一声脆响，跟着又是裂响。
    然后前台小姐就震惊的发现，被郭若手刀斩中的水杯，竟然如被真刀斩中了一般，出现了一个平整的切口。
    郭若手一翻，将上半截水杯拿了起来。
    水杯的下半截，依旧盛着水。
    清澈的水在杯中轻微晃动，荡起丝丝涟漪，却没有一滴溢出。
    “明劲，而且还不是初入明劲那么简单！”前台小姐眼睛发光，她有几分眼力见儿，一眼就看出来郭若能够做到这点的缘由。
    至于被郭若破坏的水杯，这玩意值几毛钱？
    在她看来，被郭若斩成两截的水杯，价值要远比之前大得多，甚至都可以当成一件藏品藏起来了，以后若是有朋友看到，还可以显摆一下子，当成奇闻趣事讲述出来。
    就这么定了！
    想到这里，她心里微微有些激动。
    要知道。
    就是有些七级进化者学徒，都打不出明劲，更遑论这么精深的明劲了。
    “我想，你拿着这个去问，应该会更快一些。”
    郭若将手中的半截水杯，放在了前台小姐身前。
    “我想也是，我这就去找我们主管，不过我相信你有这样的实力，我们主管一定会同意的。”前台小姐小心翼翼地拿起那半截水杯，冲郭若嫣然一笑，然后就转过窈窕身姿，打开后面的房门，走了进去。
    ……
    果然如郭若所想，前台女拿着那半截水杯去找这家斗牛馆的主管，时间不长，这家斗牛馆的主管就亲自出现。
    在简单说了几句之后，他就拿出一份免责合同，让郭若签下。
    签订合同之后，郭若便不浪费时间，直接往之前的斗牛场地走去。
    接下来的三天时间，他都要在魔鬼般的训练中度过，磨练自己的意志，磨练自己的战斗经验，同时也磨练自己的武道技艺。
