    郭若刚离开不久，狗尾巴辫少年就一脸兴奋的从斗牛馆的一处斗牛场地，走到了大厅。
    来到前台，他晃着辫子，有些炫耀地冲前台女道：“你肯定想不到，我的变异雪豹实力远超我的想象，那头三级铁甲蛮牛，只是一击，就被它命中要害，撕咬至死。”
    “然后呢，成北小先生？”
    面容姣好的前台女服务员，爱不释手地摩挲着一个切面平整的半截水杯，有些心不在焉地抬头问道。
    和之前那名脸上始终挂着浅笑，却作风凌厉，同为深蓝进化者学院的学员相比，眼前的这个叛逆期还没过去的小家伙，可就逊色多了。
    狗尾巴辫少年名叫成北，姓氏不是很常见，他没有察觉出前台女的心不在焉，目光更没有放在前台女手中的半截切面平整的水杯上，听到前台女的调笑，他依旧兴奋道：“所以我要挑战铁甲蛮牛王，我要尝试和我的战宠一起挑战铁甲蛮牛王！”
    “抱歉。”前台女的目光终于认真了些许，“铁甲蛮牛王太过稀少，我们斗牛馆虽然有几头，可是都已经被人预定了。”
    “都被人预定了？”成北露出愕然的神色，“我之前过来时不还有一头的吗？”
    “你来得不巧，最后一头铁甲蛮牛王，就是刚刚被人预定的。”前台女摇摇头，仿佛有些替成北惋惜似地道。
    不过忽然，她又像是想到了什么，明媚的眼睛带着一丝光亮地看着成北道，“对了，你也是深蓝进化者学院的学员，不知道你认不认识先你几天来这里的郭若？”
    听到郭若两个字，成北脸色立刻一黑，下意识就想到了之前在餐厅中的那一幕，想着，他有些古怪地开口道：“当然认识，我以前还和他在一个班级，而且，就是整个深蓝进化者学院，也没有几个不认识他的。”
    他打算背地里说说郭若的黑历史，反正这又不是什么大不了的事。
    “看来我果然猜得不错。”只是听到成北的话，前台女却一把攥紧拳头，脸上带着一丝兴奋道，“像他那样的天才学员，肯定是所有学员的偶像才对！”
    “天才学员，所有学员的偶像？”
    成北一怔，忽然感觉，自己可能哪里弄错了。
    又或者是，眼前的这个女人，弄错了什么事。
    “难道不是吗？”看到成北的表情，前台女眉头一皱，接着她举起手中的半截水杯，示意成北看，“以他这样的年纪，就能练出明劲，而且还是能用一记手刀，将盛着半杯水的水杯平整切成两半，水没有一丝溢出，难道还不算天才？”
    “什么？”
    成北陡然瞪大了眼睛。
    他盯着前台女手中的半截水杯，难以置信道：“你说这半截水杯，是用手刀下来的，而是郭若用手刀斩下来的？”
    “你以前不是和他一个班级吗，难道连他练成了明劲都不知道？”前台女叹息一声，“成北小先生，作为过来人，姐姐劝你一句，在学院，必须得努力才行，要像郭若一样，尽一切可能提升自己的实力，不能光顾着玩，不然早晚有一天，你是会后悔的。”
    听到前台女的话，成北的脸立刻红成了小猴屁股。
    他张了张嘴：“你误会了，我是……”
    “不用说了。”前台女摇摇头，“我也就是这么一说，你听与不听，全在你自己。对了，你之前不是问铁甲蛮牛王吗？最后一头铁甲蛮牛王，就是被你那同学郭若预定的。”
    ……
    成北离开了斗牛馆。
    他都不知道自己是怎么离开的。
    走在大街上，一阵风吹过，他感觉似乎每个人都在看自己。
    “这该死的头发！”他忽然用力抓了把自己头上的狗尾巴辫，从来没有这一刻这样，他如此厌恶自己的发型！
    “郭若！”
    接着他又一阵咬牙切齿。
    “好在，我还有变异雪豹。”
    他攥紧了拳头。
    旋即片刻后，他忽然转身，走进了附近的一家理发馆。
    ……
    哞！
    铁甲蛮牛王低吼，四蹄践踏，身体如一座移动的小山，飞奔着冲撞向郭若。
    在冲至郭若身前时，它低着的头，骤然向上一剜，被打磨得迟钝的犄角，如一柄弯刀，从下往上撩向郭若的裆部。
    砰！
    郭若光着脚的脚尖在地上一点，方寸之间，爆发明劲，身体夹带狂风，从一侧避了开来，然后他身体一沉，就如箭中靶心，止住脚步，早已准备好的拳头，砰砰砰一阵连击，捶打在了铁甲蛮牛王身体上。
    只是铁甲蛮牛的防御极度强悍，郭若一拳拳打在它身上，甚至连它的一片铁甲都破不开。
    啪！
    忽然。
    铁甲蛮牛王长达一米五的牛尾，一抖一甩，如一条铁鞭子似的，抽向郭若的脸部。
    郭若心神紧绷中，头一偏，以毫厘之差，避开了这一鞭。
    而这个时候，高速向前急奔的铁甲蛮牛王，四蹄在地上一擦，就停下身形，接着它前蹄抬起，身体一翻，巨大的牛头就从前转到后，两条前腿一抬，人立而起，如同会武技一般，对着与它贴身站在一起的郭若，连连蹬踹。
    甚至时而，它还会单腿站立，抬起一条腿，去踢郭若。
    只是面对铁甲蛮牛王这样的攻击方式，郭若却不惊反喜，两只手交替探出，或摊或膀，或伏或按，将铁甲蛮牛王的攻击全部化解于无形。
    砰砰砰……
    一阵紧锣密鼓的近身急打之后，铁甲蛮牛王终于坚持不住，不得不再次四蹄着地，继续用牛角冲撞郭若。
    呼！
    看到这一幕，郭若深呼一口气，身体飞退，同时右手往左手腕上的红色武道服上的一个黑色按钮上一按，下一刻，他身上的武道服，就呼的一下子，燃烧成了一大团明晃晃的火焰。
    擦！
    看到如同燃烧成了一团火炬似的郭若，铁甲蛮牛王急奔的身形顿时一停，它一双赤红的眸子紧紧盯着郭若，显得有些恐惧和不安。
    动物怕火，哪怕成为凶兽，这种本能也依旧存在。
    郭若身上穿的红色武道服，是特制的，一旦进化者的身体遭遇重创，或者进化者主动按下按钮，武道服都会自燃成一大团，不会对进化者本人造成伤害的明亮火焰。
