    脱离战斗，郭若走出场地，冲早就等在那里的服务员道：“把这大家伙喂好了，我等一会儿还要用。”
    “好的。”
    服务员忙不迭点头，看向郭若的目光，就像在看神人一样。
    他已经在这里干了两年时间，除了郭若，还从来没有见过哪个四级进化者学徒，能够与五级的铁甲蛮牛王斗得不相上下。
    不过这并不是最主要的，最主要的是，郭若已经与铁甲蛮牛王战斗了足足一个小时。
    同时他还知道，郭若之所以停下来，不是因为郭若累了，而是因为铁甲蛮牛王累了。
    郭若嫌弃铁甲蛮牛王力量变弱，速度变慢，才会停下。
    日常叮嘱了一下服务员后，郭若就转身，快步往紧邻这座斗牛场地的另一处场地走去。
    这已经是他开始魔鬼训练的第三天了。
    这三天里，他一共在这家斗牛馆中，包了两座斗牛场地。
    ……
    另一座斗牛场地。
    哞！哞！哞！
    三头四级的铁甲蛮牛，一齐发出牛吼，同时郭若撞了过来。
    看着三头铁甲蛮牛，郭若眼睛一眯，在三头铁甲蛮牛临近之后，他脚下步伐变化，先是后撤一步，接着身体如陀螺一转，双手探出，刹那就按在了一左一右两头铁甲蛮牛的犄角上。
    随之他斜着一拉，来留去送，借力使力，两头铁甲蛮牛的牛头，就紧贴他的身体，偏斜着撞了出去。
    砰！砰砰！！
    一连串的闷响，先是被郭若按住犄角的两头蛮牛相互撞在了一起，然后这两头蛮牛在他的牵引之下，牛头一动一转，就又与另一头从他前方撞来的铁甲蛮牛撞在了一起。
    “今天就到这里了！”
    突然，在三头蛮牛头晕目眩之际，郭若眼中闪过一道精光，跟着他身体往前一贴，抓住铁甲蛮牛犄角的双手又一引，就将两头蛮牛的牛头，重新对向了他。
    下一刻，他双手一松，一齐下落，并指如剑，在短距离内，贯穿劲力，急促爆发，噗！噗！噗……
    血光迸射，刹那之间，两头蛮牛的双眼，就都被他用咏春拳最具杀伤力的标指洞穿。
    郭若的手指在穿入蛮牛的双眼后，又往前一捅，就捅进了蛮牛的脑子里。
    噗通，噗通！
    两头蛮牛在原地晃了几晃之后，一齐倒在了地上。
    哞！
    铁甲蛮牛凶横，在野外如果成群结队出现，几乎见人就撞。
    在郭若将两头铁甲蛮牛杀死后，剩下的那头铁甲蛮牛不安地晃了晃脑袋，似是已经预料到了自己的结局，不过看着郭若，它还是四蹄在地上一踏，飞奔出了自己的最快速度。
    看着最后一头铁甲蛮牛，郭若深吸一口气，在那头铁甲蛮牛即将撞在他身上时，他身体骤然一低，两只手同时按在它的两只犄角上，一牵一引，腰部用力，接着身体猛地往后一仰，最后的铁甲蛮牛，就被他从自己头上向后倒摔而出。
    砰！做完这些，他右脚在地上一擦，左脚前脚掌在地上一拧一蹬，劲力爆发，转过身体，就如箭一样，追上了那头高高飞起的铁甲蛮牛。
    在那头铁甲蛮牛还在空中没有落地之时，他欺身到它身下，身体如一张弓般拉开，对准铁甲蛮牛的腹部，双拳如炮击似的，连连击出。
    砰砰砰……
    闷响声一声接一声，刹那之间，郭若便打了十几拳。
    直至铁甲蛮牛即将落地砸在他身上时，他才身体一翻，躲了出去。
    呼出一口气，郭若看了眼覆盖在自己身体表面的一层细密的几乎不可见的白光，摇了摇头。
    这层白光，是在他使用中品学徒级修炼卡后的出现的。
    有这层白光在，他能够时刻从天地之间吸收灵气，补充他身体的消耗，蕴养他的精神，在一定程度上，这白光还能增加他的悟性，增加他的修炼速度。
    所以这几日里，他一刻都没有闲着，甚至连饭都没有吃，连觉都没有睡，一直一刻不停地往返于两座斗牛场地之间。
    只是现在，七十二个小时马上就要到了。
    噗通！
    这时，之前被他一阵连击的铁甲蛮牛，在口吐白沫了几个呼吸后，一头栽倒在了地上。
    郭若看了那头铁甲蛮牛一眼，拍了拍手，转身往外走去。
    接下来，只要再将那头铁甲蛮牛王打死，他这一次斗牛馆之行，就算圆满结束了。
    ……
    “哈哈，小兄弟，这都三天了，你不会还要继续吧？”
    刚走出这座斗牛场地，郭若就看到这家斗牛馆的胖主管，急匆匆地走了过来。
    “我也就再打最后一场，就要回去了。”
    郭若微笑说道。
    胖主管的脸色有些僵硬，他走到郭若身旁，堆起笑容道：“英雄出少年，这话果然不假，只是可惜，我年轻时没有像你这么努力，不过，不知道能不能跟你商量个事……”
    “什么事？”
    郭若有些诧异，不知道这超级大胖子有什么跟自己商量的。
    胖主管道：“不是别的，只是最近馆中的有两头铁甲蛮牛王出了问题，所以我想跟你商量一下，等一下你和那头铁甲蛮牛王对战时，能不能不要下手太狠。”
    由不得胖主管不担心，郭若一共预定了三天时间，这三天时间里，郭若杀死的普通蛮牛，足有数十头。
    暗地里，馆里的服务员都管他叫蛮牛杀手！
    眼下三天时间将至，他真的担心郭若会对那头铁甲蛮牛王下手。
    郭若：“……”
    ……
    在看到胖主管恳求下，郭若看了下时间，发现只剩下几分钟修炼卡的效果就会结束后，最终放弃了和铁甲蛮牛王进行最后一战。
    接着他就与胖主管告辞，走到更衣室，换上自己的衣服，走出了这里。
    三天锤炼，三天不见天日，他的心情有些烦乱，人到底是群居动物。
    ……
    走入斗牛馆的大厅中，郭若正要直接离去，却忽然看到了那名面容姣好的前台女，居然在把玩他之前用手刀斩成两截的水杯。
    看到郭若，那名前台女在一怔之后，立刻露出一丝明媚的笑意，同时冲他竖起了大拇指道：“之前我就在想，你怎么这么天才，能够在这个年纪就练出那么精深的明劲，现在，我总算知道了。”
    “知道什么？”郭若微笑道。
    “我已经听说，你这三天里，一刻都没有停，一直都在修炼。”前台女感叹道：“只是你这三天流的汗水，怕是都比我一辈子流的水都多，所以我决定，以后就封你为我的偶像了。”
    “偶像？”郭若一笑，“那用不用偶像我给你签个名？”
    “签名？”前台女一怔，“当然，这可是我求之不得的。”说着，她竟是真的在柜台上拿起纸笔，就要递给郭若。
    呃……郭若有些哑然。
    “怎么，你不会是要拒绝吧？”看到郭若的表情，前台女立刻装出了一副伤心欲绝的样子。
    “当然不是。”郭若摇摇头，然后道，“你能把你那水杯再借我一下吗？”
    “这倒是个不错的主意，给。”前台女眼睛一亮，她手中的半截水杯上，还贴着标签，将名字签在那上面，无疑最合适不过的了。
    郭若接过水杯，却没拿笔，而是念头一动，把右手小手指的指尖，落在了水杯的侧面上。
    刷刷刷！
    下一刻，他便以指带笔，劲力贯穿，在水杯的侧面，龙游蛇走，刚劲有力地写下了自己的名字。
    一层层玻璃粉，从水杯上脱落。
