    前台女瞪圆了眼睛，不可思议地盯着郭若的手，盯着随着郭若的手划过，如粉尘般洒落的玻璃粉。
    手一手，劲力内敛，郭若完成最后一笔之后，将那半截水杯在手里转了一下，递给前台女道：“千万记得要收好，我的第一个粉丝。”
    “当然。”前台女如获重宝的双手捧过那半截水杯，惊喜道，“感谢你，我的偶像，这真的是太令我惊喜了。”
    “那有没有什么好处？”
    郭若调笑道。
    这样被人追捧，而且还是一个姿色不错的美女，让他心里油然生出一种陶醉感。
    “给，这就是你的好处。”前台女嫣然一笑，从柜台下面拿出一顶大檐遮阳帽道，“本来是想给我男朋友的，但谁让你是偶像呢，今天日头毒，你拿去戴吧。”
    郭若微微愕然：“……这不好吧？”
    “没什么不好的。”前台女大气地挥了挥手，“他要是也能做到这样，我给他买一百顶帽子，天天换着给他戴！”
    郭若：“……”
    ……
    最后，在前台女的灼灼目光注视下，郭若不得不将那顶颜色古怪，半黄不黄的遮阳帽戴上，才走出这家斗牛馆。
    外面的日头果然如前台女所说，贼毒。
    不过看了眼像火炉一样高悬头顶的烈日，郭若还是感觉心情一下子变好了很多。
    路上的行人不多，但是他感觉每个人在看向自己时，都像是在冲自己微笑。
    “好春光不如梦一场……”
    忽然，他手机一震，等拿起手机，看到上面有几分熟悉的号码后，他脸上顿时露出了一丝笑意，通了电话，里面立刻传出一个中年人的声音：“你好，郭若先生，我是起创建筑公司的经理，我们公司已经按你的要求，在城北郊区建成了一座土地庙，希望你能尽快来验收。”
    郭若开口道：“好，我知道了，我现在就有时间，马上就可以过去，没有问题吧？”
    中年人的声音响起：“当然，我们的人现在还在那里。”
    片刻之后，郭若收起手机，手在衣服兜里摸了摸，在摸到一个硬物之后，他仿佛是在自言自语道：“你的新家建成了。”本来说好的七天，结果建筑公司六天就完成了，这让他有些惊喜。
    等将土地安顿好，他就可以完成‘土地的祈求’这个任务，获得一万积分，去将小树林那里，将天赋能力‘野性驯服’固化到自己身上了。
    恰在这时，一辆出租车，从他前方驶了过来。
    他手一挥，就将出租车拦了下来。
    这样的巧合，甚至让他以为，当初抢超级大胖书的沙发获得的好运，依旧在笼罩着他。
    等车停下，他上前透过车窗向里面的一名老司机问道：“师傅，去城北郊区走吗？”
    呜！
    出组车一震，那老司机理都没理郭若，就带起一阵狂风，直接从他身前开车走了。
    郭若摇摇头，整理了一下头上的遮阳帽后，重新拿出手机，打开滴滴滴滴APP后，将自己的所在地和要去的地点输进去后，不长时间，就有人接下了任务。
    这个时代，普通的出租车司机出于警惕，一般都不会接前往郊区的活。
    ……
    吱！
    郭若在街道上等了足足有十几分钟，一辆宝奔Q30才吱的一声，停在他身前。
    “是你叫的车吗？”
    一个声音从车里传了出来，听声音年龄貌似不大，而且不知道为什么，郭若总感觉有些熟悉。
    他没有多想，直接拉开车门进去，坐在了副驾驶的位置，然后他一边将头上的大檐遮阳帽摘下来，一边扭头道：“对，是我，去城北郊区。”
    “郭若？”
    一个光头少年看着摘下遮阳帽的郭若，立刻张大了嘴巴。
    狗尾巴辫……这个时候，郭若也认出了自己叫来的这个网约车车主是谁，不过随即他忽然想到自己好像还不知道这人叫什么名字，于是灵机一动，装出一脸迷茫的表情道，“你怎么认识我，你是？”
    听到郭若这么一说，成北立刻胸口起伏：“你不至于吧，我只不过换了一个头型而已，你这么快就不认识我了？好歹咱们也在一个班级有大半年时间。”
    郭若皱着眉头，目光在成北光秃秃的头上来回打量着，一句话不说，似是在苦思冥想。
    看到郭若这副表情，成北终于忍无可忍，大声咆哮道：“我是成北，和你去的地方一样，这下子想起来了吧？”
    “哈哈。”郭若突然一笑，“当然，我一进来就认出你来了，只是和你开个玩笑罢了。”
    成北痛苦地仰在座位上，忽然生出一种生无可恋的感觉。
    三天前，他因为剃成了光头，回到家里后，被他父亲狠狠收拾了一顿。恰好这一段时间他请假在家，无事可干，于是百无聊赖之下，就开着他父亲的这辆宝奔Q30出来，想着以这车接几次活，好好装几次逼，好将这几天的郁闷心情排解出去。
    谁成想，他接的第一趟活，居然就来自郭若。
    如果他早知道叫车的是郭若，他绝对不会接这趟活，如果他能第一时间认出郭若来，他绝对不会停车。
    可关键是，郭若居然戴了一顶大檐的遮阳帽。
    ……
    嗡！
    宝奔Q30一震，载着郭若，飞速往城北郊区驶去。
    当车驶出云城基地市，来到郊区之后，好半天才将心情调整好的成北转头冲郭若道：“我说你自己一个人来这里做什么，这地方可不是什么好玩的地方。”
    郭若平静说道：“你应该听说了，我之前倒霉，和萧白几个去城南的郊外时，在一座土地庙，招惹了埋汰东西，所以我就找建筑公司在城北的郊区建了一座土地庙，想着有空的时候就来拜拜。”
    “噗嗤！”成北一下子笑出了声来，“你建土地庙还不如找人做做法事，将身上的晦气驱逐出去。”
    郭若含笑道：“也是，要不你帮我做法事试试？”
    成北顿时勃然大怒：“我是秃子，不是和尚，你这是在侮辱秃子你知道吗？”
    “哦。”郭若点头，“地方到了，停车吧。”
