    吱！
    宝奔Q30停下后，郭若推开车门走了下来。
    他回头看了看，一座洁白如云的巨大城池，坐落在他身后不远处，这座城池，就是云城。
    云城不大不小，约数十万人。
    整个城池，都是用附近一个诡异之地出产的白云石建成，高十几米的巨大城墙，可以在城外凶兽暴动时，有效的成为第一道防守线。
    而且城中还有一处巨大的异空间，那里土壤肥沃，基地市组织人员在里面种植一些特殊作物，可以供应整个基地市，实现自给自足，所以哪怕暴动的凶兽围城数年，也不会有任何问题。
    那处异空间，曾经也是一处诡异之地，只是因为某种原因，诡异不存，才会被云城基地市占据。
    事实上，大多数城池建立，城中都必须有一处类似的所在。
    “嗷呜！”
    忽然，一个有些怪异的叫声从郭若身后响起，郭若身体一僵，缓缓转身，然后就看到一头近两米长，体型匀称，身体雪白，身上点缀着一圈圈玫瑰花斑的健壮豹子，从他身后的宝奔Q30上钻了出来。
    麻蛋……目光透过雪豹和车门的缝隙，看到成北正将一张灰色卡片往兜里塞后，郭若暗骂了一声，立刻明白了是怎么一回事。
    不过他依旧不敢完全放松心神，这头云豹虽然三级凶兽，但是猝不及防之下，对他还是有很大威胁的。
    “你不用太紧张，这大家伙我养了两年，最听我的话，不会有事的。”成北从另一侧走下车，关上车门，扭过头，云淡风轻地冲郭若道，“这里是郊区，说不定就会碰到什么危险，凶兽一般都比较敏锐，把它放出来，能够安全一些。”
    “那你可一定要看好它。”郭若瞥了眼那头走到成北身边蹲下的雪豹，吸了口气，转而微笑道，“我在斗牛馆呆了三天，打死了数十头铁甲蛮牛，到现在还有点神经过敏，每天不打死点东西，总感觉手痒痒。”
    成北表情一滞。
    ……
    在新时代，所谓郊区，实际上就是基地市和野外之间的一块缓冲区。为了便于察觉凶兽的动向，整个缓冲区，树木稀少，不过却有旧时代灾难降临时，一些楼房倒塌后留下的残骸。
    因为这些残骸的存在，车子很难开进去。
    不过郭若当初选定的土地庙地址，距离公路很近，所以将车子丢在公路旁不长时间，郭若和成北两人，就来到了刚刚建成的土地庙前。
    整座土地庙，占地百余平，对一座土地庙来说，已经算是不小了。
    红色的庙体，崭新光亮，细微处，有彩色的花纹遍布，庙门两侧贴着对联。
    上联曰：莫笑我老朽无能，许个愿试试
    下联曰：哪怕你多财善贾，不烧香瞧瞧
    起创建筑公司的一个负责人，和七八个员工，已经等在土地庙前。
    相见之后，郭若找个缘由，就让这些人和成北等在外面，自己一人走入了土地庙。
    从衣兜里掏出装在木盒中的土地官印，将上面的黄色符箓揭下来后，土地虚幻的身影，就拄着拐杖，出现在了他身前。
    同时木盒中的官印，也在一闪之后，落在了土地手里。
    郭若看着露出一脸惊喜表情，四处打量的土地，开口问道：“怎么样，我给你建的新家，没有问题吧？”
    “贵人大恩大德，小老儿无以为报，只有将这些年积攒下的一万功德，全部送给贵人，希望贵人得之，能够有所助益。”土地手一指，顿时一道金色光芒，便从他身体中冲出，飞速落入了郭若的身体。
    只是做完这些，土地的脸上，却露出一副肉痛之色。
    看着土地的表情，郭若心中若有所思，猜测自己的左耳，恐怕拥有神秘的力量，一旦自己为这些诡异存在解决忧愁，完成任务，哪怕这些诡异存在不甘，也不得不付出应有的代价。
    接着他目光瞥向滚动出来的属性面板，发现奖励栏中，自己拥有的积分，果然已经变成了11100。
    喜意浮现，郭若有些迫不及待地想要返回学院，去小树林那里，将天赋能力‘野性驯服’固化到自己身上。
    不得不说，之前成北跟他装的那个逼很成功。
    他天生喜欢动物，只要一想想老虎豹子巨鹰等一些大型凶兽听他指挥，供他驱使，他就忍不住兴奋，不然，他也不会始终惦记‘野性驯服’这个纯辅助类的天赋能力。
    这时，在将一万功德转给郭若之后，土地身上一阵模糊，虚幻的身体，就带着那枚土地官印，冲入了庙里那个相貌和他一模一样的土地雕塑中。
    郭若因为有了经验，站在原地，等了一下，发现没有新任务之后，也没有多问，就直接走出了土地庙。
    “怎么样？郭若先生，对我们公司建造的这座土地庙可还满意？”等郭若出来，起创建筑公司的负责人立刻走上前来，郭若问道。
    “几乎和我发过去的图片一模一样。”郭若微微一笑，和此人聊了几句之后，就拿出手机，将尾款给建筑公司打了过去。
    建筑公司的人在郭若将尾款打过去后，就与他和成北告辞，先行离开了这里。
    郊区并不是什么好地方，如果不是郭若给的钱多，他们又是十几个人一起，否则根本接这里的活。
    ……
    “接下来我们做什么？”等建筑公司的人离开后，成北冲郭若问道。
    郭若瞥了眼成北身旁的雪豹，开口道：“做什么？当然是赶快回去，或者你认为以我们的实力，适合在这里多呆？”
    “这就结束了？”成北不可思议道，“你不是说要拜土地吗？”
    郭若没好气道：“不然你以为我刚才进去是做什么？”
    成北一阵无言。
    之前他还以为自己和郭若一起，能够找一些刺激的事做，没想到，自己就是个司机。
    “呜嗷！”
    不过就在郭若和成北走到距离停车位置还有一百多米时，跟在成北身边的雪豹，突然竖起耳朵，冲着一方向，发出一声古怪的叫声。
    看到雪豹的异常，郭若和成北同时一惊，顺着雪豹的目光，转过了头去。
    随之他们就看到，一个头发披散，额头围着一条黑色布带，上身穿着一件无袖的粗布衣服，下身穿着到膝盖的大裤衩子，露出生满腿毛的大腿，脚上则蹬着一双草鞋的男子，正拎着一个黑布包裹，往他们这里狂奔。
    这人一边跑，一边咧嘴，露出两颗泛黄的大板牙。
    “这人……这人……”
    看到这人，成北一下子瞪大了眼睛，紧紧盯着那人。
    “怎么，你认识他？”郭若转过头。
    成北深吸了一口气：“当然认识，这人可是我的偶像！”
    “你的偶像？”郭若皱眉，“他很出名吗，我怎么没见过他？”
    成北脱口而出道：“梁山好汉倒数第三个，地耗星，白日鼠白胜，你不会连他都不知道吧？”
    PS:继续求推荐票@@
