    地耗星，白日鼠白胜……成北几句话一出，郭若脑海中顿时划过一道闪电。
    根据原本的郭若的记忆，这白日鼠白胜，几年前，曾在云城基地市昙花一现。
    那一次，其人不知用了什么手段，大白天里，混入云城，将云城第一狩猎团红星狩猎团，刚刚狩猎到的一头准备当成战宠培养的幼年霸王龙盗走，随后不久，就有人在野外发现了那头幼年霸王龙被烤熟的骨架。
    当然，眼前的这个白日鼠，衣衫褴褛，一看就是刚从某处诡异之地跑出来的货色，跟几年前那个拥有正式进化者实力的白日鼠，完全不能相比。
    ……
    这个世界大灾变后，出现了一处处诡异之地，这些诡异之地大多依托于某些建筑，某些特殊地点，或者某样特殊物品而存在。
    所以，有一些诡异之地，会极为相似，譬如和梁山有关的诡异之地，据统计，在夏国范围内，就有超过一百个。
    诡异之地的一些人物，在满足某种条件之后，可以脱离诡异之地的束缚，出现在现实世界。
    有些甚至在适应一段时间后，改头换面，俨然就是一个新时代的地星人。
    因此，即使在大街上看到八个宋江撕逼阎婆惜，看到两个佩奇争一个弟弟，看到四个白娘子大战两个法海，这都是极为正常的事情。
    地球上的一些人出于某种情结，甚至会专门攻略一些书籍和影视传说中的美女。
    但是，假如你成功攻略了一个小龙女，你就要做好准备，当其他人攻略从其他诡异之地走出来的或大一点，看起来更妩媚的，或小一些的，看起来更清纯的小龙女时，不能眼红。
    ……
    看到白日鼠白胜向自己两人的方向奔来，郭若脑海里刹那闪过一道道繁杂的念头，跟着，他猛地反应过来，将所有念头一收，冲成北喝道：“我们快走！”
    他们只有两个人，而且一个四级进化者学徒，一个五级进化者学徒，这里是郊区，能够给他们带来危险的存在太多，看白胜露出两颗大板牙狂奔的样子，后面显然是有什么恐怖存在正在追杀他。
    “东西到手了，你们先拿着，咱们分头跑！”
    嗖！
    不过还不等郭若和成北动弹，飞速奔至他们前方十几米远的白胜，就猛地将手里的黑布包裹，向郭若和成北二人扔了过来。
    “该死！”
    看到这一幕，郭若脸色一沉，左脚往前一踏，右脚脚尖在地上一拖，拉成一张弓状，接着砰的踢出，带着尘土，就往那个黑布包裹踢去，打算将其踢飞，免除麻烦！
    “住手！”
    蓦然，一声大喝，从远处响起，紧接着，一声弓弦拉动的声音响起，随之一道黑色箭矢，就从之前白胜奔来的方向，撕裂空气，犹如一道黑色闪电，射向郭若飞起的那一脚。
    黑色箭矢在郭若瞳孔中扩大，他暗道一声不好，脊椎一绷，身体前倾，重心移转，接着他飞起的右脚顺时针向后一摆，一个空翻，使自己的身体在半空中时，让这一箭，紧贴他的腹部飞了过去。
    嗖！
    刺耳的箭啸，刺激得郭若头皮发麻，眼角的余光，瞥见从远处飞奔过来的两道身影，他在身体落地之后，一口气提起，就欲往停车的公路跑去。
    但就在这时，之前将黑色包裹扔给他的白胜，在往公路的方向跑了七八步之后，居然又跑了回来。
    郭若目光一凛，抬头望去，只见前往公路的方向上，居然又有一名高大身影，手持一把鬼头刀，带着十足的压迫力，远远走来。
    而且，无论是这名高大身影，还是从后面追赶白胜的那两人，在手臂之上，都系着一条黑布。
    “几位大哥，我们兄弟和白胜不是一伙的啊。”
    成北哭丧着脸大喊，之前他还想和郭若一起找刺激，可是在那一道黑色箭矢贴着郭若身体飞过去时，他一颗心，就提到了嗓子眼，他等级比郭若高，但是像这样与死亡擦肩而过的时刻，还是第一次经历。
    他不知道，如果刚刚那一箭是射向他的，他能不能够避开。
    只是对成北的大喊，那三人理都没理会。
    几次飞跃，三人就将他们和退到他们身边的白胜围了起来。
    “白日鼠白胜，好大的名头，只是敢偷我们黑魂的东西，简直自寻死路！”之前向郭若射了一箭的那名进化者，在距离郭若几人还有十米时，再次弯弓搭箭，只是他虽然是在与白胜说话，却将这一箭，瞄准了郭若。
    黑魂……听到这三人自报家门，无论是郭若，还是成北，心中都是一沉，知道这次真的危险了。
    黑魂，是一个组织的名字。
    这个组织，就是在整个大荒行省，都臭名昭著，很多基地市，都有黑魂的分部，但是具体的成员，却无人得知。
    这个组织似是在研究什么，追逐各种天才地宝，以及，四处捕捉那些拥有特殊天赋的进化者。
    “你们至于追我追到这里吗，我只是饿了，抓了只鸡，拿了个果子，还你们不就行了？”
    白胜一步步后退，大板牙外露，脸上表情冤枉到了极点。
    那名持弓的进化者冷笑道：“向来都只有我们黑魂的人抢别人的东西，我还是第一次见到，有人敢打我们的主意。”
    “别废话了，我们还要把恶魔果实给大人送过去！”
    与那名持弓进化者站在一起，手中握着一柄长剑的进化者，长剑一抖，身体就在原地一个模糊，冲到白胜身前，一剑斩下。
    速度不是太快，这几人估计都是黑魂的小喽啰……就在这时，郭若眼中精光一闪，接着他脚在地上一蹬，整个人就闪身到了白胜身后，使那名持弓进化者，无法对自己构成威胁。
    他知道，自己要想活命，必须得靠自己。
    于是他心中一狠，这几日里斩杀数十蛮牛积攒的凶气，全部爆发，整个人在冲至白胜身后之际，就在白胜猝不及防之下，一只手抬起，扣住了白胜的脖子。
    砰！
    接着他膝盖一提，就一边控制着白胜，一边将白胜，向从其身前冲来的那名持剑进化者撞了过去。
    PS:这章居然提前写完了，所以，还有票票吗？
