    白胜。
    擅长偷盗，却不擅打斗。
    不过他机灵，身法也还算不错，在那名持剑进化者一剑斩下之时，他两脚一分，就要避开这一剑。
    但就在这时，他蓦然感觉脖子一紧，一只大手，如同一把铁钳子，从他身后，将他脖子掐在了手中。
    砰！
    接着，他屁股被一粗壮巨物撞击，腚一缩之间，身体就不由自主往前冲去。
    噗！持剑进化者这一剑本来是斩向白胜的脖子的，但是因为白胜出乎预料的往前一冲，他来不及变招，一剑斩在了白胜的肩上。
    他手中的剑算不上神兵利器，却也极为锋利，一剑下去，直接从白胜裸露在外的胳膊斜着破入，在巨大的力量加持下，这一剑，竟是在将白胜的胳膊斩断后，继续往前推进，从白胜的右侧胸部，斩入了他的内腑。
    长剑镶嵌在血肉骨骼中，白胜“啊”的一声惨叫，双眼暴突。
    不过这一剑之后，那名持剑进化者没来得及收剑，白胜的身体，就不受控制的继续往前冲，“砰”的一声，撞在了他身上。
    这样的撞击，对一名五级进化者学徒而言，并不算什么，他身体一动，就要后退，然而这时，“啪”的一声爆响，一只脚，如蝎子尾巴一般，骤然从白胜分开的双腿之间伸出，在他毫无防备中，阴险至极的踢在了他的裆部。
    噗噗！两声什么破碎的声音，同时响起，下一刻，持剑修炼者就一身力量褪尽，一声惨叫，嘴眼歪斜，被继续前冲的白胜撞倒在了一侧。
    下一刻，郭若没有任何停顿，身体一动，就继续控制着白胜往前冲，向那名张开弓箭的进化者冲去。
    这一幕，彻底出乎了黑魂组织剩下两名成员的意料。
    郭若和成北，看起来都十六七岁的样子，而且看他们之前的反应，就知道他们两人实力不怎么样，不然也不会一见到他们，就想要逃走。
    可是，实力不怎么样的郭若，居然在他们动手之后，第一时间做出了如此犀利的反击，刚才那两声什么碎了的声音，就是他们都感觉一阵抽痛，下意识联想到如果郭若那一脚，踢在自己那里，会是怎样。
    “你找死！”
    骤然！
    弓声一响，那名持弓进化者在冷哼声中，将弓弦拉至圆满，将在阳光下，闪着锋寒气息的箭矢，如一条黑色蛟龙般射出。
    噗！
    箭矢微微偏斜，射入白胜的脖子，然后带着巨大惯性，从白胜的脖子后面穿出，带着鲜红的血液，继续向藏身在白胜后面的郭若射去。
    弓声一响，郭若就瞳孔急缩，知道不好，完全没有料到，持弓进化者还有这么一手，他一颗心提到嗓子眼，此时躲已经来不及了，他脸色一狠，他脖子一伸一缩，嘴一张，接着又是合。
    砰！嘎吱！
    巨大的冲击力，令郭若大脑一阵眩晕，他牙齿咬合，晃动之间，牙龈溢出大量血沫，但是持弓修炼者射出的那一道箭矢，却在他脖子一伸一缩间，泄去一些力道，被他死死咬住，没有伤害到他的要害。
    腥气在嘴里蔓延，有他自己的鲜血，也有来自白胜的，他砰的将还残留一口气的白胜往一侧一推，身体就豹子般加速向前，三日魔鬼训练，成长到5.4的力量，4.9的敏捷全力爆发，几步，他就奔至到了持弓修炼者身前。
    弓箭手在将手中的箭射出之后，就是其失去最大威慑力之时。
    郭若不知道自己嘴里的箭矢上是否有毒，但是为了抓紧时间，为了一口气不泄，他甚至连嘴里的箭都没吐出。
    看着嘴里叼着箭矢，带着一脸凶气袭至的郭若，持弓进化者一阵头皮发麻，他和另外两人，其实只是黑魂的外围成员，他们能否成为黑魂的正式成员，还得看这一次任务能够顺利完成。
    可是他怎么也没有想到，自己只是随意一箭，居然招惹了这么一尊凶人。
    不过此时多想已经没用，他啪的将手中弓箭一扔，从腰部拽出一柄匕首，毒蛇一样，就向郭若冲了去。
    看着向自己刺来的匕首，郭若浑身血液沸腾，眼中却冰冷无比，矛盾对立之间，他右手一抬，一记摊手，就摊开了对手的手臂，使匕首失去了准头。
    啪！接着他手一收一翻一落，方寸之间，明劲爆发，一记割手，就割在了比他高半头的进化者手腕上。
    咔嚓！
    骨裂声响起，那名进化者一声惨叫，手一松，匕首从他手中跌落，看到这一幕，郭若用收回来的右手，骤然将嘴里的箭矢拔出，身体继续前冲间，手臂一甩，就将这一箭，插进了那名进化者因惨叫而张开的嘴里。
    “噗！”
    箭矢从那名进化者脑袋后面贯穿而出。
    ……
    呼！
    做完这些，郭若长长一口气吐出。
    而后他身体一停，重心落至右脚，左脚擦地划出一个半圆，转过了身体。
    有些意外的是，这么一番激烈的动作之后，他头上戴着一顶大檐遮阳帽，竟然没有脱落，只是有些歪。
    啊呜！
    一声古怪的叫声响起，郭若瞥了眼，只见在他与持弓进化者战斗之时，那名之前被他一脚踢在裆部，然后又被撞翻在地上的进化者，已经被成北的那头雪豹撕开了喉咙。
    涓涓鲜血从那进化者喉咙处的口子流出。
    之前激烈战斗时不觉得如何，现在一看，郭若却感觉有些恶心，尤其是，刚刚他为了保命，还曾将沾染了白胜鲜血的箭矢，咬在嘴里。
    而且，也不知道是不是因为这是他第一次杀人，又或者是刚刚用力过猛的缘故，他心脏砰砰跳动，身体的力量虽然依旧巨大，可是却有一种发虚，用不出力量的感觉。
    然而这个时候，绝对不是露怯之时。
    郭若想着，轻轻抬起右手，摘下帽子，往旁边一扔，火辣的阳光，让他半眯着眼睛，目光落在了最后过来的那名手持鬼头刀的进化者身上。
    噗通！
    忽然，伴着帽子被风卷动，飘落在地上，一个重重的倒地声，自他身后响起。
