    那名手持鬼头刀的进化者，目光凛然。
    郭若从头上摘下那顶大檐遮阳帽，随风一扔，帽子在风中打了一个旋，飘落在地上之后，竟是帽檐触地，立在了两粒石子之间。
    这一幕，简直匪夷所思。
    不止那名手持鬼头刀的进化者，就是不远处的成北，看向郭若的目光，都像是在看神人一样。
    成北本以为，这一次，自己多半要交代在这里了，却没有想到，关键时刻，郭若竟然犹如天神附体一般，几个瞬间，就将两名黑魂组织的成员，先后送入地狱。
    只是……眼角的余光瞥到那顶立在两粒不大的石子之间的遮阳帽后，郭若嘴角一动，凭良心说话，这一切，真的只是运气而已。
    想要在风中将一顶帽子一抛，就让其立在地上，别说现在的他，恐怕就是等他成为正式进化者，都不可能轻松做到。
    这样的运气，都让他有些怀疑，今天到底是什么日子了。
    感受到身体的力量渐渐恢复，郭若目光从那名手持鬼头刀的进化者身上挪开，与成北的目光对碰到了一起，微微一闪，给他使了个眼色。
    看到郭若的目光，成北感觉自己像是心有灵犀一般，顷刻秒懂，他左脚不动，右脚斜着迈出一步，摆出了一个可攻可守的姿势，随后冲那名手持鬼头刀的进化者喝道：
    “你还真以为小爷怕了你不成？
    之前小爷不过和你们开了个玩笑罢了，实话告诉你，小爷我乃是红星进化者学院，五年级学员诸葛亮亮，我旁边的这位，是四年级的学员西门吹风，你可以去打听一下，在红星进化者学院，有哪个不知道我们兄弟。
    现在，你可以放马过来了，我兄弟表演完毕，接下来，该轮到我表演了，我会让你见识一下，什么叫做暗劲打人如电击！”
    成北刚剃的光头，在阳光下极为亮眼，而他一番话，更是说得铿锵有力，仿佛真的有那么一回事一般。
    进化者之间，如果不是事先清楚对手的底细，或是拥有特殊能力，一般很难看出对手的具体修为。手持鬼头刀的进化者，修为要比倒在地上的两名黑魂组织成员强一些，但也强不了太多，他一听成北这么说，一时之间，还真的被唬住了。
    而且，就是没有成北这番话，只凭郭若刚刚的表现，他也不敢轻举妄动。
    目光闪动，他手中鬼头刀一晃，沉着脸，冷哼一声道：“两个小兔崽子，敢与我们黑魂作对，我记住你们了，你们的确是天才，但是我们黑魂，最缺的就是天才！”
    说着，他身体一动，就转身往远处奔去。
    他速度极快，几个闪动，就跑出了数十米外。
    看到这一幕，郭若一张脸，顿时变得铁青无比。
    他给成北使脸色，是让成北先上前拖住那名进化者，然后他一边恢复身体，一边给那名进化者压力，同时伺机而动，将其留下。以成北五级进化者学徒的实力，再加上他和一头雪豹，胜算极大。
    可他怎么也没有想到，成北在得到他的示意之后，居然装了一个大逼，把那名持刀进化者给吓跑了。
    “怎么样，郭若，我的表现不错吧？”
    等那名持刀进化者的背影消失，成北走过来，得意洋洋地冲郭若炫耀道：
    “黑魂的势力极强，咱们把他们招惹了，肯定会惹来很大麻烦，不过刚才我灵机一动，用了个假名，报的还是红星进化者学院，等他们去红星进化者学院找我们信息，肯定会傻眼！”
    郭若深吸了一口气，以黑魂的势力，想要找一个人，哪里还用得上人名？所以他之前才会想要斩草除根，只是事已至此，他再说什么，已经无用。
    想着，他只是道：“等下你回去，一定要把这件事告诉你父亲。”
    “告诉他？”成北立刻将头摇得和卜楞鼓一样，“他要是知道我来娇躯，而且还碰到了这样的事，还不得打死我。”
    郭若淡淡道：“等回去后，我会将这件事告诉余老师，如果他从余老师口中，知道你居然隐瞒他，更得打死你。”
    只看成北的那辆宝奔Q30，他就知道成北的家里有一定能量，不管怎么说，成北是因为他才出的城，将这事告诉成北的父亲，才能让成北的危机减少一些，不然以这个叛逆少年的性子，怕是以后其连死都不知道是怎么死的。
    “你不至于吧……”听到郭若的话，成北一张脸上，立刻露出一张可怜兮兮的模样，只是郭若却丝毫不为所动。
    “赤日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦；农夫心内如汤煮，公子王孙……公子王孙……把扇摇。”
    这时，一个声音，忽然从不远处响起，郭若和成北转过头去，顿时就看到，倒在地上，掉了一只胳膊，胸部半开，脖子上也开了一道鲜红口子的白胜，面孔朝天，望着红彤彤的烈日，正咧嘴笑着。
    只是笑了几声之后，他就头一歪，彻底没了气息。
    郭若闭了下眼睛，旋即又睁开，白胜死的很惨，而且很大原因都是因为他，但是他心中却没有任何愧疚。
    在他眼里，梁山一百零八个好汉，真正可以称为好汉的，只有寥寥数人而已，其他很多，都是垃圾，而白胜，就是其中最垃圾的一个。
    成北看着死去的白胜，这时也不再叫偶像了。
    吐出一口浊气，罗天上前两步，将之前被白胜向他扔过来的黑布包裹捡了起来。
    白胜浑身上下并没有可以放物品的地方，那么之前那名持剑进化者所说的恶魔果实，多半就在这个包裹中。
    看到郭若的动作，成北眼睛立刻一亮，如果不是郭若，他险些都忘记这事了。
    ……
    轰！
    不长时间后，宝奔Q30启动。
    车上。
    成北看着闭目养神的郭若，以及被郭若放在一边的包裹，忽然装出一副可怜兮兮的样子叫道：“郭哥？”
    “嗯？”
    “你知道今天是什么日子吗？”
    “什么日子？”
    “六一儿童节。”成北一边开车，一边深情的注视着郭若道，“郭哥，实话跟你说吧，你别看我长得人高马大，实际上我才八岁，可是八年了，我没有一次六一儿童节，收到过礼物。所以，我想求求你，不知道今年六一，你能不能送我一件我最想要的礼物？”
    六一儿童节吗？
    只是听到成北的话，郭若却一阵沉默。
    他依稀记得，那个将他送到这个世界的写书的超级大胖，虽然总装出一副成人的模样，可实际上，那一位，也只是八岁而已。
    他还记得，上一次六一儿童节时，超级大胖在章节末尾，向书友求推荐票，求打赏，求订阅，求章节说，求评论，他有两章推荐票，却只投了一张，有起点币，却没舍得，能发章节说和评论，却觉得浪费时间……
    而现在，他即使想做，也做不成了。
    怪不得我会碰到这么一个猪队友呢，原来根源竟然是在这里……郭若突然醒悟。
    PS1:今天为六一儿童节，祝愿所有看我书的书友，每一个六一，都能像孩子一般，开心快乐。
    PS2：上面一大段为水字数，但今天是六一，所以请大家允许我任性一回，阿弥陀佛么么哒。
