    “郭哥，郭哥……”
    成北在一旁呼唤郭若，道道繁杂的思绪从郭若脑海里退去，因第一次杀人而产生的不适，也随之淡了很多。
    只是虽然他上车时已经用水漱过口了，但那种不知道是不是心里作用而残留的血腥味，依然有一丝在嘴间弥留。
    杀人，他并不后悔！
    在来到这个世界的时候，他就已经知道，自己早晚会面对这一天。
    而这一次，便是他的洗礼。
    靠在座椅上头抬起，郭若看向成北，然后一瞥那个黑布包裹道：“你想要这个？”
    在战斗结束之后，郭若本着所有主角都是摸尸高手的准则，将那两个死去的黑魂组织成员的尸体摸了一个遍。可不知是不是黑魂组织的成员在执行任务时，都习惯什么都不带，还是怎么回事，他竟然没从那两人身上得到一件有用的东西。
    同时，在摸尸的时候，他还被吓了一跳。
    因为那两名黑魂组织成员的浑身血肉，在其死后不长时间，就消失得一干二净，只剩下一副骨架。
    虽然通过原本的郭若的记忆，他早就知道，黑魂组织的成员，每个人都有两张面孔，一身血肉会在死后腐蚀成水，可当他真的看到那一幕时，还是感觉恐怖无比。
    成北一边开始着车，目光一边直勾勾地盯着那个黑布包裹：“郭哥你真是太懂我了，你现在实力这么强，不会是突然觉醒了什么天赋能力吧？哎，我大概是没那个命了，所以只能打其他的主意。”
    郭若声音平静道：“恶魔果实虽好，却有很大缺点，你确定要这东西？”
    这一次战斗，成北基本上没起什么作用，按照这个世界约定俗成的规则，获得的战利品，将全部都是他的，不过一旦吞吃恶魔果实，获得特殊天赋能力后，就会拥有惧水的致命特点，因此对此物，他兴趣并不大。
    如果成北能够出一个合适的价格，他倒是很愿意将此物优先转给他。
    “好东西都让猪拱了，我能得到弄到一枚恶魔果实就心满意足了。”成北愤愤说了一句，就拍着方向盘道，“郭哥，你看着辆车怎么样，这辆宝奔Q30还是我爸刚买的，要不我拿这辆车来换你这枚恶魔果实？”
    恶魔果实因为有很大缺点，价格大概在七八十万进化币左右，和这辆车的价格差不多，只是有价无市，一般地位不够的人，即使有钱也买不到。
    郭若摇了摇头：“之前那名黑魂组织的成员，肯定已经将你这车记下来了，你不会以为你这车以后还能开吧？”
    啪！
    成北听到郭若的话，放在方向盘上的手突然打了一个滑，整辆车就往道路一旁撞去，不过总算他反应迅速，在即将酿成惨剧时，手上连连动作，又将跑弯了的车重新掰了回来。
    好不容易稳住车子之后，成北长长喘息一声，然后依旧有些魂不守舍道：“郭哥，你是说，我这辆就这么废了？”
    郭若刚刚被吓了一跳，没好气道：“废不废，回家问你爸去。”
    成北脸色惨白一片，七八十万的车，刚买回来，就要废了，这事要是叫他爸知道，非打死他不可。
    郭若无语。
    只是一辆车而已。
    隐藏身份，转手往黑市一卖，顶多也就损失个十几万，又不会全盘砸在手里，以成北的家里情况，十几万进化币，应该也不是太多，只是显然，成北根本没有想到这点。
    不过他也没有提醒。
    成北想不到，不代表成北的父亲也想不到。
    当然，他在这件事里也有责任，毕竟如果不是他，成北也不会去城外，所以如果成北真心要买恶魔果实，他也不会要价太多。
    想着，郭若就将那个黑布包裹拿起，准备打开看看，所谓的恶魔果实，究竟长什么样。
    扑棱棱！
    不过郭若那包裹提起，之前一直都没有什么动静的包裹，却突然一动，隐约间，仿佛有一只大鸟，在里面挣扎了一下。
    “这种感觉……”
    郭若蓦然一惊，接着，他仿佛突然想到了什么，一张脸，陡然变得难看无比。
    随之，他双手落在包裹上，猛地一撕，啪的一声，整个包裹，就散落成一块块破布，从他手间掉落。
    这几天里他在斗牛馆中使用中品学徒级修炼者卡连续被不断修炼，已经将咏春拳修炼到了精通级（25/25），明劲已达巅峰，只差一点熟练度，就可以化刚成柔，产生暗劲。
    在郭若将黑色包裹撕破之后，噗通一声，一只耸着尾巴，昂首挺胸，头上生着一只鲜红鸡冠的雪白大公鸡，就从包裹中掉了出来。
    这只大公鸡从包裹里掉出来后，并没有惊恐逃窜，而是看了郭若一眼，就抬起脖子，咕咕地耸了耸有些膨胀的喉咙，像是在吞咽什么东西一般。
    看到这只大公鸡，郭若一张脸，顿时奇黑一片。
    “我艹，郭哥，这只大公鸡是哪里来的，还有我的恶魔果实呢？”成北猛地一踩刹车，将车停在了路边。
    “哪里来的？你偶像抓来的。”郭若缓缓吐出一口浊气，“至于恶魔果实，你要想吃，可以看看它还能吐出来吗。”
    “你是说，恶魔果实被它吃了……”
    成北伸手指着那只看起来趾高气扬的大公鸡，一张脸顿时与郭若一样，也变得一片漆黑。
    ……
    半个小时之后，成北开车将郭若送到了深蓝进化者学院。
    郭若下车之后，就戴上大檐遮阳帽，手里拎着一只雪白大公鸡，往学院走去。
    至于成北，到地方之后，郭若就打发他即刻回家，让他将这次的事情，原原本本地告诉他父亲。
    手里掐着那只大公鸡的两只翅膀，郭若走进学院后，便直接往小树林那里走去。
    这好歹也是一只吃了一枚恶魔果实的公鸡，虽然不知道它获得了什么能力，但到底也不是凡种了。
    郭若打算等一下，自己去小树林那里，将‘野性驯服’固化到自己身上后，就拿这只大公鸡实验一下自己的天赋能力。
    PS:今天推荐票涨的好快，总数已经过七百了，感谢大家，上一章求票求的有点不要脸，不过居然真的有书友本来只投了一张票，看完这些之后又给补了一张，所以，再次祝大家节日快乐@@
