    属性：
    力量5.4，体质，4.5，敏捷4.9，精神4.2
    技能：
    下品学徒级跆拳道，精通（15/15）
    上品学徒级咏春拳，精通（25/25）
    在使用中品学徒级修炼卡修炼了三天三夜之后，郭若的所有属性都有所提升，四维属性总值，已经达到了19点，整整提升了1个属性点。
    也就是说，只要他再获得1个属性点，四维属性达到20，就能晋级五级进化者学徒。
    不过，这几日里郭若提升的，绝不只是属性和技能等级。
    他手里拎着那只转动着脑袋，用一双灵动的眼睛好奇看着周围一切，一点也不知道恐惧为何物的雪白大公鸡，异常吸引人眼球。
    但是他却淡定自若地走着，丝毫不在意其他人的看法。
    和初到这个世界的那个浮躁和不自信的少年相比，此时的郭若，在经历斗牛馆的几天几夜磨砺，又经过之前的杀戮的洗礼后，整个人的气质，赫然变得阳光，阳刚。
    偶尔不经意间的某个眼神，更是散发出一种迷人般的色泽，就犹如用时间漏斗过滤后的老酒。
    时间不长，他就来到了学院中罕有人至的小树林。
    自从上次在这里，那阵突然卷起的旋风，将贴在土地官印上的黄色符箓吹落之后，郭若就不怎么愿意来这里了。
    虽然他估计，这座不怎么正经的小树林应该只是恶作剧，而非心怀叵测。
    沙沙沙……
    随着微风拂动，‘沙沙’的声音连成一片，犹如弹跳在树叶之上的欢快音符，在欢迎郭若的到来。
    没来由的，郭若心里一松，仿佛瞬间，就遗忘了之前在这里的不快。
    阳光透过树枝，洒下斑驳的光点，落在他头上的大檐遮阳帽上，而随着郭若突兀抬起头，一块菱形的光斑，更是调皮地落在了他的眉心处，犹如他生的第三只眼睛。
    刹那，这几日里郭若接连杀戮，心中滋生出来的戾气，就在这种无法形容的，既欢快，又静谧的氛围中，悄然瓦解。
    “兑换‘野性驯服’。”
    许久之后，郭若开口。
    沙沙沙……
    风声依旧。
    忽然，一枚翠绿欲滴的菱形树叶，从空中飘落，犹如随波逐流的小船，几次晃动之后，轻飘飘的落在了他之前眉心上的那块光斑处。
    感受到眉心处传递出来的阵阵清凉和清新的气息，郭若心中一片平静，仿佛所有杂乱的心思，都被这股清凉感觉驱逐了出去，他缓缓闭上眼睛，须臾，他的口鼻中，就传出阵阵悠长平稳的呼吸。
    他竟是在小树林中，就这么站着睡着了。
    扑棱棱！
    随着郭若睡着，他手中拎着的雪白大公鸡，微微一挣，就从他手中挣脱，落在了地上。
    在这种状态下，肉眼不可见的，一道道古怪的，带着一种自然和谐气息的波动，以郭若为中心散发出来。
    落地之后，本来趾高气扬地探着头，想要离开这里的雪白大公鸡，在感受到郭若散发出来的这种气息之后，眼珠转动，一双鸡眼落在郭若脸上，在犹豫了一下之后，试探着走到他脚边，然后看他没有什么反应后，竟是将眼睛一闭，缓缓趴了下去。
    ……
    日落，日升。
    一天的时间就这么过去。
    “喔喔、喔喔。”
    第二天一早，雪白大公鸡从地上站起，抬起头，抖了抖翅膀之后，冲郭若喔喔喔的叫了几声，见郭若没有反应后，它又用嘴啄了啄郭若的裤脚，见郭若依旧不醒，它灵动的眼珠闪了闪，就伸长脖子，优雅地迈开两条大长腿，往小树林外走去。
    ……
    呼！
    又过了一个小时之后，一缕阳光划过东边天际，穿过树木，落在郭若脸上，郭若眉毛抖动了一下，赫然醒转。
    这……
    醒转之后，郭若立刻感觉到了不对，之前他来这里时，太阳明明已经向西偏斜，可是现在，太阳居然出现在了东边。
    而且，他目光一扫，在小树林中的一些杂草上，竟然还挂着只有早上才有的露珠。
    他啪的拿出手机，打开一看，就见时间，距离他昨日来这里时，已经过去了一天。
    “我睡着了，睡了一整天？”郭若感觉不可思议，他心中一动，便调出了属性面板。
    在看到属性面板中多出来的那个天赋能力‘野性驯服’后，郭若目光一扫，接着赫然落在了精神属性上。
    他清楚记得，在来小树林这里时，他的精神属性只有4.2，可是一夜之后，他的精神属性，竟然达到了5.2，飙升了一个属性点。
    也就是说，现在的他，已经是五级进化者学徒了。
    不过除了精神属性，郭若的其他属性倒是都没有任何变化。
    “没想到，固化天赋能力，居然还有这样的好处。”
    郭若脸上喜意浮现。
    精神属性提升一点，这绝对是意外之喜，只是在惊喜过后，他手一紧，像是突然想到了什么，先是低头看看脚下，然后又看了看四周，脸色猛地一变。
    整理了一下在这一夜里被风吹得有些歪斜的大檐遮阳帽，郭若便疾步向小树林外走去。
    对那只雪白大公鸡，郭若还是非常在意的。
    毕竟不管怎么说，那也是一只吃了一枚恶魔果实，不知获得了什么能力的鸡，单论潜力，还是非常大的。
    他非常想要使用自己新获得的天赋能力，在那只鸡身上试试。
    只是，今天是之前余温中提醒他的学院组织学员去后山历练的日子，他不想错过，所以时间非常紧迫，他必须在最短的时间里，找到那只大公鸡才行。
    走在学院中，郭若却一阵茫然。
    整个深蓝进化者学院，拥有数千名学员，大小和前世的普通大学差不多，在这么大的面积里，想要找到一只鸡，难度可想而知。
    “看来只有找人问问了。”
    郭若心中一动。
    “这位同学，麻烦问一下，你知道三年二班在怎么走吗，我是你们学院的学员董永的妈妈，他刚刚给我打电话说他今天带的凶兽奶，居然被一只大公鸡给祸害了，所以我又给他送了一袋来，只是不知道他班级怎么走。”
    只是还不等郭若行动，一个声音，忽然从他侧面响起，叫住了他。
    PS1:可怜的大胖推荐票好少，请您给大胖投一票，你一票，我一票，大胖还能继续飘；你不投，我不投，大胖怎么才能火？你努力，我努力，大胖就能出奇迹；你不搞，我不搞，大胖就会被水淹，希望你能投上这一票，好让大胖乘风破浪花，冲向星辰大海湾。
