    在属性面板最下方，还有接受和拒绝两个选项。
    郭若稍一犹豫，就选择了接受。
    “只是，该怎么来完成这个任务呢？”
    只是接受了任务之后，郭若又深深皱起了眉头。
    拉个女同学过来？
    他这一世的颜值还算可以，但这个世界，已经早就不是看颜值的世界了。
    而且，学院的学员，全都知道这片小树林不能来，他总不能去拖一个吧？
    “不过，这个想法，倒也不是没有可实施性，以我的实力，拖一些刚入学的一年级小学妹过来，应该还是没什么问题的，而且这一届新入学的小学妹，似乎有几个生得清纯……”
    “呸！”
    郭若突然呸了一声，暗骂了自己一句畜生。
    怎么可能生出这种这种少儿不宜的想法呢？
    一定是这具身体原主的残留的记忆在影响……他暗自点头，猜测一定是这样，要知道，所谓的小学妹，全都是十来岁的小姑娘啊，原本的他，可是一个十足的正经人。
    “看来，只能去校外想办法了。”
    摇摇头，在发现自己果然携带有金手指之后，郭若心情大好的离开了小树林，至于金手指是怎么来的，有没有后遗症，以他现在的能力，想也白想。
    而且不知道是不是郭若接受了小树林任务的缘故，又或者是此时天色大亮，直至他走出小树林，也没有遇到任何麻烦。
    ……
    深蓝初级进化者学院，是云城三所初级进化者学院之一。
    整个学院，分为七个年级。
    一年级，都是刚加入学院的一级进化者学徒。
    二年级，是二级进化者学徒。
    依此类推，七级和七级以上的进化者学徒，全部都在七年级，同时这个等级的进化者学徒，也全部有资格考入高级进化者学校。
    三年二班。
    一身中山装的余温中站在二班专属武道馆的台阶上，看着自己带的五十来名十三四岁的学员，开口问道：“你们谁看到郭若了？”
    众人一阵摇头。
    余温中微皱眉头，有些后悔上午的时候没从楼上跳下去，将郭若追回来。
    “等下散学，你们谁看到郭若，希望能够安慰一下他，告诉他，事情过去就过去了。”
    余温中叹息一声道。
    “知道了，余老师。”
    学员们在交头接耳中，传出阵阵哄笑。
    只要一想，让他们去安慰那个比他们大四五岁的大高个，他们就一阵好笑。
    看着迫不及待散学的孩子们，余温中无奈地挥了挥手。
    ……
    傍晚，太阳落山，只余些许红霞，像是在遮掩着什么。
    郭若贿赂了守门的老大爷后，领着十对男女，来到了学院的小树林旁边。
    如今的世界，虽然所有人的身体都被半数据化，但是因为天赋不同，有些人修炼功法，能够成为正式进化者，但是有些人，一辈子都会止步于进化者学徒。
    郭若领来的十对男女，就都是这种实力难以寸进的低级进化者学徒。
    “就是这里了，你们两个先过去。”
    湖边小树林前，郭若停下脚步，转头冲一对中年男女道。
    微风轻拂，林中传出沙沙声，却给人一种诡异的宁寂之感。
    “小兄弟，这里不会有什么问题吧？”
    那对中年男女一到这里，就感觉那树林中似乎隐藏着什么，在看着自己一样，头皮都一阵发麻。
    “我就是这学院的学生，这里要有问题，我能不知道吗？”郭若没好气的道，“再说，我都给你们看我的学生证了，你们若在这里出问题，我的前程还要不要了？”
    “那……真的只做三分钟，你就再给我们每人一百进化币？”中年男子面色微红，有些尴尬道。
    “哪有那么多废话？”郭若眉头一皱，“你们要是不上，还有其他夫妻上呢。”
    这十对男女，都是他从外面找来的合法夫妻。
    为了完成任务，每一对夫妻，他都事先给了他们一百进化币的定金，并答应事后，会再给每人一百进化币。
    原本的郭若，父母都是实力不错的进化者，死后给其留下了近百万的进化币。
    正是有这么多钱在手，他才会想出这么一个办法来。
    “好，我们这就进去！”
    那对夫妻一咬牙，便手拉手向小树林走去。
    这一趟下来，他们总共能赚三百进化币，三百进化币，对他们来说，已经是一笔不小的数目，可以给他们的孩子，买好几箱有助于提升身体素质的蒙牛牌凶兽奶了。
    只是希望保护措施一定要有用，不然再弄出一个小宝宝来，可真养不起了啊……
    “啊@#￥%￥啊￥#@啊啊啊……”郭若等在外面，不大一会儿，他左耳一动，就听到阵阵异样的响声，从小树林中传了出来。
    郭若皱起了眉头，有些时候听力太好，也不是什么好事。
    “好春光不如梦一场，梦里青草香……”
    就在这时，一阵手机铃声响起，郭若拿出手机一看，见又是余温中，他顿时一阵苦笑，这已经是今天这位尽职尽责的老师给他打的第十三个电话了。
    想了想，他转头冲剩下的九对夫妻道：“你们都在这里等着，等他们出来，就换下一对进去，还有，我之前交待你们怎么做，你们到里面就怎么做，各种那啥都做全了，还要搭配声音，若是敢欺骗我，剩下的进化币可就没有了。”
    一对对夫妻，被郭若这么一说，脸色都一阵骚红，同时看向郭若的目光，也都诡异无比。
    咳！
    麻蛋……这些人的目光，让郭若都感觉自己是一个变态一样，他干咳了一声，转身走到远处，靠在湖边一个大石头上，按下了手机的接听键。
    新纪元，核弹不知因为什么缘故不爆炸了，但是大炮，枪械，却都能继续使用，同时各种其他科学技术，也依旧存在，经过一百多年的发展，所有科学技术，相比于以前，都有了长足的进步。
    “郭若，你……”
    郭若打断了余温中的话：“余老师你好，对这次的事情，我已经吸取教训了，你放心，我日后一定好好学习，天天向上，还有，我现在正在努力修炼，就不和你多说了啊……啪！”
    手指在挂断键上一按，他长长呼出了一口气。
    “郭若，你在这里做什么，你不知道小树林这里不能来的吗？还有，那些人是怎么回事？”
    忽然，一个脆生生的声音从郭若身侧响起，郭若表情一僵，之前他只顾打电话了，注意力不集中，以至于左耳的超能力，都没能听到有人过来。
    他转过头，顿时就看到一个梳着马尾辫，容颜俏丽，上身穿着一件白色T恤，下面穿着浅蓝色短裙，露出两条纤细大腿的十三四岁少女，正疑惑地盯着自己看。
    “柯绮彤！”
    一个好听的名字浮现在郭若脑海中。
    但是紧接着，郭若就一阵头疼。
    因为这名元气十足的美少女，正是他们三年二班，正义感爆棚，同时也无比碎嘴的班长大人！
    麻蛋……郭若再次暗骂一声，第一次感觉到，自己穿越的这个身份，有多么尴尬。
    整个三年级，十个班级，近五百名三级进化者学徒，多半都是十三四岁的少年少女。
    只有郭若一人，因为几年不曾有一丝进步，到了十八岁，还在这个班级。
    铁打的班级流水的学员，但原本的郭若，就和一颗钉子一样，钉在了三年二班。
    必须要将她糊弄走！
    郭若知道，一旦这事传出去，自己本就糟糕的形象，就要彻底毁了！
    “柯绮彤同学，是这样的，你听我说……”
    只是不等郭若的话说完，柯绮彤就迈开纤细雪白的两条长腿，径直往小树林那边快步走去，同时焦急喊道：“爸、妈，你们来学校怎么不告诉我一声，还有你们怎么会来这地方，这里有诡异，一到晚上就会闹鬼的，我不是和你们说过吗……”
    微风吹过，扬起郭若两个月没有打理的头发。ps球票
