    董永？
    董永妈妈？
    凶兽奶？
    鸡？
    这几个字组合在一起，再加上这个听起来似乎有些熟悉的妇女的声音，郭若在一怔之后，立刻抬起右手，抻了抻头上的遮阳帽，将自己的面部严实遮了起来。
    然后他右手落下，左手抬起，放在自己的脖子，捏着脖子，沙哑着声音道：“阿姨，三年二班，在最后面那栋楼，你先从这个方向往那边走，一直走到尽头，然后再往左拐，走到一半位置的时候就到了。”
    “多谢这位同学。”
    那妇女闻言，立刻冲郭若道谢。
    “阿姨不用客气。”
    郭若礼貌回道，然后就平静转身，缓缓离开了。
    至始自终，他都没有敢抬头瞅那妇女。
    但是如果他没有猜错的话，那妇女，应该就是他之前为了完成小树林任务，找的那十对夫妻中的一对里的女人。
    他记忆若是没有出错，那妇女和其丈夫，有大半可能，就是十对夫妻中，唯一完成任务的夫妻，也即是最后从他手中弄走了几千进化币的那对夫妻。
    郭若自觉脸皮很薄，遇到这事还真的有点尴尬。
    所以……
    只是半分多钟，郭若就回到了三年二班。
    他将遮阳帽从头上摘下，拿在手里，走进了班级。
    新时代，所有人都崇尚武力，但是科技能够在这一百五十年中高速发展，除了从一些科技类的诡异之地获得了大量好处，也跟人类没有扔下自己曾经的优势有关。
    在非进化者学院，文化课依旧是永恒不变的主题，各个基地市，每年都会举办高考。
    就是在进化者学院，所有学员，也都要学习一定的文化知识。
    “小兔崽子，你赶紧把我放了，不然我诅咒你，诅咒你的毛永远都长不齐！”
    “臭公鸡，你等我这次历练结束，就把你一身鸡毛拔掉，扔火堆里烤了吃！”
    在三年二班后排的门后，董永不知从哪里弄来了一条绳子，将一只雪白大公鸡绑得结结实实，扔在地上。
    不过令人惊奇的是，此时他竟然在与那只大公鸡互怼。
    班级中的所有学员，都忍着笑，古怪地看着这一幕。
    “喂，鸡兄，你刚刚说你有主人，你主人在哪里，叫什么名字？”
    手里捧了本新时代高数的谢平川，转过头，冲那只雪白大公鸡好奇问道。
    “主人就是主人，哪里有什么名字？”那公鸡瞥了他一眼道，“不过我主人身具阳刚之气，不像你这家伙，阴里阴气的，惹人厌！”
    谢平川脸一黑。
    他出于好奇，才问了一句，没有想到这只公鸡属狗的，见谁咬谁。
    他把高数书扣在桌子上，然后从椅子上站起，走到大公鸡身前，蹲下身体，用手将大公鸡的脑袋按在地上，呵呵笑道：“你刚刚说什么，我没听清，你再说一遍给我听听？”
    “你个混蛋，居然敢把我脑袋按在地上，我诅咒你出门就踩凶兽屎，一天踩屎十几次，次次都踩最臭屎……”脑袋被按在地上，大公鸡的毛都炸了，仿佛是受到了莫大侮辱，对着谢平川，就是连连诅咒。
    听到这公鸡的诅咒，谢平川脸一僵，他有洁癖，虽然不是很严重，但如果真如这公鸡所说，自己一天踩屎十几次，只是这么一想，他就一阵恶心，差点吐出来。
    “妈的！”谢平川忍不住爆粗口道，“董永，等从后山回来，你做烤鸡的时候叫上我，今晚咱们一起吃鸡！”
    “好！”
    董永咬牙应道。
    “吃鸡？还有这样的好事，要不你们也把我带上怎么样？”就在这时，一个令人捉摸不透的声音，突然从两人身后响起。
    声音听起来有些熟悉，一起蹲在大公鸡前的董永和谢平川相互对视了一眼，接着同时站起，看向了来人。
    “郭若！”
    等看到来人正是他们朝思暮想的那人之后，两人都一阵咬牙切齿，那只大公鸡可恶，可是那公鸡再可恶，也无法与将他们两人暴揍了一顿的郭若相比。
    郭若怀里抱着遮阳帽，平静与两人对视，只是空气中，似乎有电流闪过，仿佛只要一个火花，就能燃爆所有暗流汹涌。
    “主人，你总算来了，这两个家伙联起手来欺负的，你可一定要替我报仇雪恨！”这时，那只大公鸡也看到了郭若，它一双眼睛，爆射出道道精光，仿佛终于找到了靠山一般。
    “主人？这家伙的主人就是你？”
    听到雪白大公鸡的话，本就战意澎湃的董永和谢平川，拳头同时一紧，顷刻就到了爆发的边缘。
    只是……
    郭若听到大公鸡的话后，表情却是一怔。
    他一是奇怪这大公鸡怎么会叫他主人，二则是在这大公鸡开口之后，他左耳一动，属性面板自发滚动而出：
    日常任务：宠物公鸡的愤怒
    任务描述：
    喔喔喔
    鸡头高
    鸡尾长
    鸡屁股一扭，神采最飞扬。
    一个大吃货胖子，一个小阴比瘦子，安敢使我不开颜？
    任务要求：当着你宠物的面，教训这一胖一瘦两人。
    任务完成给予负面情绪点100。
    （注：1负面情绪点等于1积分）
    100积分，很少。
    可关键是，郭若怎么也没有想到，这只自己意外带到学校的公鸡，竟然能够发布任务。
    自己消除它的执念，居然能够得到积分。
    他有些搞不懂，这只雪白大公鸡，从哪里得到的负面情绪点。
    不过这些东西，显然不是现在该考虑的。
    他将目光落在了董永和谢平川身上，这两位此时瞅向他的目光，就和杀父仇人似的。
    而就在郭若的目光望过去时，董永和谢平川，同时向郭若冲了过来。
    不过他们也都知道分寸，向郭若进攻时用的是拳头，而非跆拳道威力最大的腿法。
    郭若皱了下眉，此时他一只手拿着遮阳帽，动起手来无疑有些吃亏，想着，他手一抬，就将帽子往高处扔了去。
    接着他身体往前，手一摊一伏，就伏按在了先一步打来的谢平川手腕上。
    在控制住谢平川的手腕后，郭若心思微动间，循着细微的感应，手忽然一抖，刹那，谢平川就感觉到一股力量，如同在撬杠杆一般，从手腕处开始，撬动自己的一节节骨头，从上到下，直达脚跟。
    跟着他支撑身体重心的左脚脚跟一麻，身体竟噗通一声，单膝跪在了郭若身前。
    高敏捷和高精神，都能够增强感知。
    凭着强大的感知一击解决掉谢平川后，郭若看着如同一头小象般向自己冲来的董永，手又一伸，在抓住董永打来的拳头后，腰部一转，身体一侧，手臂猛地一拉一甩……
    刹那，董永的身体，就和猛虎扑食，扑了个空一般，从他身体一侧飞了出去。
    做完这些，郭若就上前一步，蹲下身体，手往绑住大公鸡的绳子上一按，那绳子就被他弄成了两截。
    喔喔喔。
    大公鸡挣脱绳子，兴奋地站了起来。
    郭若手划圈，绕着它一卷，就将它抱在怀里，接着也站了起来。
    而这时，刚刚在战斗之前，被他扔到高处的大檐遮阳帽，才刚刚飘落。
    郭若用眼角的余光瞥了眼，就略微改变位置，使那顶帽子恰好落在了他头上。
    “学院的历练，应该是到后山的山脚集合吧，等一下如果余老师找我，就说我先过去了。”
    在班级里削了两名同学的面子，郭若觉得自己有些不适合再呆在这里了，再加上等一会儿或许董永的母亲还会赶来，他淡淡地说了一句后，就一只手抱着雪白大公鸡，一只手整理了下头上有些偏的遮阳帽，往班级外走去。
