    郭若离开后，董永和谢平川才从地上狼狈爬起。
    两人谁都没有说话。
    在知道郭若就是在跆拳道馆扮演咏春拳师的那人时，他们就知道，他们两人中任何一人单打独斗，都不是郭若的对手。
    可他们怎么也没有想到，郭若真的发起威来，即使他们两个联手，竟也不是其一合之敌。
    “他的实力，绝对比一周前强了一大截！”
    两人对视一眼，都看到了对方眼里的颓废，不久前，郭若还是他们鄙视的对象，可仅仅只是一周多的时间，郭若就仿佛变成了一座大山般，横在他们身前。
    “古有关羽温酒斩华雄，今有郭若飞帽……破双敌。”班级中，唯一一名带着眼镜的那名男学员，看了眼董永和谢平川，就转过头，目光重新投入到手中一本古老书籍中，津津有味地看了起来。
    “眼镜，你这也不押韵啊？”
    董永和谢平川同时转过了头。
    眼镜男转过了头：“那要不，换成……虐双熊？”
    “我擦，眼镜，我看你是老寿星上吊，自寻死路！”
    董永和谢平川同时眼冒凶光，就要直奔眼镜男而去。
    眼镜男合上书本，抬起头，镜片反射出一道亮光，看向教室门口道：“班长，之前郭若过来，说他会先去后山那里。”
    董永和谢平川飞快转过头，然后就看到穿着白色T恤，浅蓝色短裙的柯绮彤，正亭亭玉立站在那里，同时在她身边，还有一名看起来四十来岁的中年妇女。
    “妈，你怎么来了？”
    看到那名中年妇女，董永一身暴虐气息，顷刻收敛，圆乎乎的小脸上，露出一副乖乖宝宝的样子，走到了那妇女身边。
    “你不是打电话说你今天早上带的那袋凶兽奶给一只鸡祸害了吗，我想着你说过，你今天还得去你们学院后山历练，就又给你带了两袋过来。”中年妇女扬了扬手中的透明塑料袋和里面的两袋奶，递给了董永。
    董永接着袋子，眼圈微不可查的有些湿润。
    “阿姨，你别在外面站着，赶紧进来坐。”
    谢平川走上来，礼貌说道。
    “不用了，我说两句话就走。”董永妈妈摇摇头，然后看了眼谢平川，和领他过来的柯绮彤，冲董永说道，“你之前就跟我说你们班级有多和谐，学生都特好，我还不太相信，今天看到你这些同学，才知道真是这样。”
    说完这句话，她又叹息道：“只是希望你们能够一直这样，不要大几岁，就忘了现在的自己。”
    “妈，你这是怎么了，是不是遇到什么事了？”董永敏感地问道。
    董永妈妈摇摇头道：“也不是什么大事，就是我刚才来的时候，找不到你们班级，在路上问一名同学，他居然给我指了一条错路，如果不是碰到你们班的小柯同学，我恐怕就得走到你们学院最后那栋楼去了。”
    “我擦，这畜生是谁，妈你告诉我！”
    董永一听毛立刻就炸了。
    班级里的其他同学，也都露出倾听之色。
    “我也不认识，那名同学应该比你大几岁，戴着一顶似黄不黄的大檐遮阳帽，他跟我说话时一只手压低了帽子，一只手掐着脖子，声音有些哑，当时我还以为他生病了，没想到……”
    ……
    郭若离开班级后，目光就瞄向了自己的属性面板。
    此时他的属性面板上，赫然开辟出来了一个宠物栏。
    不过在宠物栏中，目前只有一个和他怀里抱着的雪白大公鸡，一模一样的图标。
    图标后面，有几句简单的介绍：
    这是一只吞食了恶魔果实的变异公鸡，会说世间大多数语言，可以吸收其他生命因它产生的负面情绪，它可以利用这些负面情绪，凝聚诅咒的力量。
    凝聚诅咒的力量……郭若心中一动，忽然响起了之前这只公鸡对董永和谢平川的诅咒。
    毛永远都长不齐，以及出门就踩凶兽屎，一天踩屎十几次，次次都踩最臭屎……嘴角一抽，郭若望向自己这第一只宠物的目光，顿时变得非常奇怪，事实上，他到现在还不知道，这只公鸡，怎么会突然认自己为主。
    “主人。”看到郭若望来，大公鸡立刻伸长脖子道，“那个小胖子太不是东西，而且太抠了。
    我只是喝了他点奶，他居然就这样对我。你在那小树林里站了一天，我想你醒了肯定会饿，想着把剩下的半袋奶给你带过去，没想到那小胖子把我绑起来后，将剩下的半袋奶抢回去，几口就喝没了。”
    郭若：“……”
    ……
    哧溜！
    在反复询问了大公鸡一些东西后，郭若给它起了个名叫小邪。
    大公鸡对这个名还算满意。
    接着郭若就带着这只鸡去超市，为自己和它各买了一大灌极品凶兽奶，并嘱咐它以后不能在没得到别人允许的情况下，偷吃东西。
    哧溜！
    趴在郭若怀里，大公鸡探长脖子，通过吸管，吸着郭若给它买的凶兽奶，同时感叹道：“这真是太美味了，如果我早知道主人你有这么美味的凶兽奶，我说什么也不去吃那小胖子的破东西。”
    郭若不置可否的点点头，没多说什么。
    与一只鸡对话，他还有点不太习惯。
    深蓝进化者学院的后山不是指一座山，而是七八座小山聚拢起来的小型山脉。
    学院组织的历练，就是让学员进入其中，与凶兽厮杀，经历实战。
    郭若对见识各种凶兽，与其厮杀，很有兴趣，同时，他也想要试试，能否用自己新获得的天赋能力，再找一只宠物。
    小邪的能力有点匪夷所思，也不知道其具体作用怎样，而且，郭若喜欢动物，尤其喜欢各种猛兽，但是这些猛兽当中，却不包括一只鸡。
    当郭若来到学院的后山脚下时，这里已经聚集了不少人，看到郭若，尤其是看到郭若怀里抱着的小邪之后，大多数人都目光古怪。
    “郭哥。”
    突然，一个声音从身后叫住了郭若。
    郭若转过头，顿时就看到，将之前剪断的狗尾巴辫，又沾回自己脑袋上的成北，向他走了来。
