    “你这头发，费力很大功夫儿吧？”
    郭若在成北的头上看了又看，目光古怪。
    成北不止是将他那束狗尾巴辫接上了，他头上光秃秃的其他位置，也都恢复了原样。
    “没费什么劲。”成北有些不好意思地摇了摇头道，“我爸给我弄了一瓶强效生发水，一晚上就长回来了。”
    郭若愕然。
    他到底还没有完全适应这个时代。
    “还有这样的宝贝？我要是把鸡毛拔掉，第二天是不是也能长出来？”这时，大公鸡突然伸长脖子，一脸兴奋地开口道。
    “你……”成北一呆，“你能开口说话？”昨天在得知这只大公鸡将那枚恶魔果实吃了之后，如果不是郭若拦着，他差点将其当场掐死。
    “这说话的能力，大概就是那枚恶魔果实的能力，不过它今天才将那枚恶魔果实彻底消化。”郭若笑着开口道：“我给它起了个名字，叫小邪，你可以这样叫它。”
    “说话有什么了不起的。”小邪闻言也跟着道：“我懂的语言，比你一辈子听过的都多。”
    成北瞥了小邪一眼，没跟一只鸡计较。
    在得知那枚恶魔果实竟然只能赐予动物说话的能力后，他处在爆炸边缘一整夜的心态顿时平衡了。
    他心中庆幸，如果那枚恶魔果实没有被被这只鸡吃掉，他恐怕一辈子都得后。
    想着，他凑近郭若，小声道：“郭哥，过了今天，我就要离开云城了。”
    “离开？”郭若一怔，“你爸的意思？”
    成北点头：“郭哥你不用多想，不止是因为昨天的事，我爸工作调动，要去其他基地市发展，他本来还在犹豫，我这下算是帮他做决定了。”
    郭若看着目光平静的成北，感觉这个跳脱的少年，似乎一夜之间，成熟了很多。
    他点点头道：“去其他基地市也好，不过黑魂组织力量渗透整个大荒行省，哪怕到了其他基地市，你也要小心。”
    “我明白。”成北点头，“郭哥你也要注意一些，还有二十多天的时间，你应该就可以去天河基地市的高级进化者学院了，这段时间如果没有什么事，最好别离开学校。”
    郭若颔首。
    然后两人就沉默下来，谁都不再说话。
    ……
    天空湛蓝，万里无云。
    随着太阳高升，越来越多的学员赶来，在临近后山的山脚下聚集。
    这一次学院的活动，不止是某一年级的活动，而是三年级，以及三年级以上的学员，都可以参加。
    在这过程中，成北在见到自己班级的学员后，就与郭若告辞，走了过去。
    同时，三年二班的近五十名学员，也都跟着柯绮彤，一起赶至，一群人就站在郭若身后，距离他两米远。
    一道道目光落在他身上，却没有一个人说话，气氛显得诡异而古怪。
    不过这样的气氛持续了不长时间，就因余温中，以及其他班级的班主任一个个到来而结束。
    像这样的活动，肯定会有学员受伤，甚至是死亡，余温中拿出一张免责声明，让郭若签了，至于其他学员，在此之前就已经过这份声明。
    完事之后，余温中又给郭若发了一块手表，这手表不是用于计时之用，而是用于提醒学员。
    一旦学员一百米内有等级超过其两个等级的凶兽，手表就会发出警告。
    当郭若将手表戴上之后，余温中往上面一瞄，立刻露出一丝笑意，这手表除了可以发出警告，也能够测算出进化者的等级。
    余温中所见，郭若所戴手表之上显示的，赫然是五级进化者学徒。
    再想到自己之前通过监控看到的那一幕，他吐出一口气，扬声道：“柯绮彤，宋可，刘北，董永，谢平川，你们五人一队，郭若你自己一队，没有问题吧？”
    “没有问题。”
    被余温中叫到的人都道。
    只是这一刻，班级中的其他人，尤其是柯绮彤等五人，看向郭若的目光，都异常复杂。
    余温中既然让郭若独自一人行动，就证明郭若的实力，极有可能比他们五人联手都不差。
    得到答复后，余温中又看向其他人道：“剩下的人，自由组成三队，每队至少十四人。”
    ……
    绕着学院的后山，有一条铁丝网拉成的防线。
    只是一道铁丝网，当然不能阻止那些那些实力强大的凶兽从山中逃出，不过学院还在铁丝网上，还抹了一种能够散发出特殊气味的古怪药膏。
    这药膏能持续数天散发那种特殊气味。
    除非有相当于正式进化者级别的凶兽驱使，否则学徒级的凶兽，一嗅到这种气味，就会避之如蛇蝎。
    ……
    计划进入后山的时间是上午九点，不过随着时间流逝，当九点到来之后，学校也没有下令让学员进入，不知道是出了什么变故。
    不止是学员，就是各班的班主任都有些急切起来。
    一些班主任，当场就拿出手机，向学院高层询问。
    郭若左耳微微一跳，将周遭的声音全部纳入耳中，可惜的是，即使那些班主任向学院高层询问，得到的也都是再等等，再等等之类的答案。
    轰！
    骤然，一声巨响，从学院后山响起。
    随之站在后山山脚下的学员，就看到学院后山几座山峰中的一座，竟是突然炸了开来。
    紧接着，一座充满现代化气息的圆形建筑，从那座炸开的山峰中钻出，诡异异常。
    ……
    “一座新出现的诡异之地，怪不得学院一直让我们再等等。”
    “只是不知道这座诡异之地里都有些什么，会不会有危险，会不会影响到我们到后山与凶兽厮杀历练。”
    学员议论纷纷。
    一些诡异之地，在诞生之初，外界可能会出现某种异常，学院能够提前察觉到这种异常，进而推算出有诡异之地诞生，并非不可能的事情。
    因此所有人关心的，都是这座突然出现在后山的诡异之地，会对自己等人造成什么影响。
    “啊？是是，我知道了。”
    突然，郭若耳朵支起，从一名班主任的电话中，听到了些许关于这座新出现的诡异之地的信息。
    一座地下研究所？
