    嗖！
    一艘银色三角形飞碟，从郭若等人上空飞过，停在了那座炸开山峰，从地下钻出的地下研究所上方。
    接着几道气质冰冷的身影，从飞碟中跃出，落了下去。
    “反重力飞碟，这东西得近千万进化币才能买下来吧？”
    “这还用说？后山赶在这时候出现一座诡异之地，肯定会有大人物前来，对那些人物来说，千万进化币，就和我们手中几千进化币一样。”
    看着那艘银色飞碟，学员们议论纷纷。
    郭若望着那艘飞碟，眼中也有着艳羡，这玩意，才是真正的高科技，和这艘飞碟相比，成北的那辆宝奔Q30，就和垃圾一样。
    只是这样一艘飞碟，怕是将原本的郭若留给他的，那座位于天河市的小型别墅卖掉，都买不起。
    摇了摇头，郭若知道，对目前的自己来说，买这样一艘飞碟，没有任何用处。
    他有钱，还不如购买可以提升自己实力的东西。
    ……
    在等待的过程中，各班级的班主任都叮嘱道：“学院已经请专业人士，对这座新出现的诡异之地进行去测试，如果这座诡异之地的危险级，在学徒级范围内，这次历练就会照常进行。
    和原定计划一样，在这次历练中，获得各个年部表现最好的学员，将可以得到能够提升自身身体素质0.5个属性点的物品，全校表现最好的学员，将可以得到提升1.0个属性点的物品。
    虽然所有学员在此之前都已经知道了此事，可是听到这话，心中还是忍不住激动非常。
    少年心性，不止是属性点的提升，那一个个第一的名头，对学员们的吸引力，同样巨大。
    “这次我们五人狩猎凶兽，到时将从凶兽身上割下来的部件，全部给班长，争取让班长，成为咱们三年级的第一人怎么样？”距离郭若不远处的董永，瞥了眼似无所动的郭若，大声冲身边几人说道。
    “当然，不拿第一，没有任何意义，还不如都给班长，让她拿第一名！”
    谢平川跟着附和。
    身材高挑，一头黑长直发，长刘海遮蔽了半边脸的宋可，以及双臂过膝，相貌普通的刘北，也都没有任何意义。
    在郭若没有横空出世之前，他们五人，就是班级中的最强五人，整个三年部，十个班级中，他们五人也都是最出类拔萃的。
    五人齐心协力，想要一争第一，能有百分之九十的可能。
    只是现在，他们的对手，不再是其他班级的学员，而是郭若！
    郭若虽然已经是五级进化者学徒，可是他毕竟还在三年二班，没有办理手续升级，暂时也还算是三年级学员。
    亭亭玉立站在众人中间的柯绮彤，看了眼头上戴着大檐遮阳帽，怀里抱着小邪，静静站在那里，仿佛没有听到众人议论的郭若，秀眉微蹙，这些天里，郭若变化之大，让她极为意外，不过，她也没有说什么。
    片刻后，她转过了目光。
    不过柯绮彤未说什么，董永在见到自己挑衅没有效果后，却禁不住转头道：“郭若，怎么样，有没有兴趣和我们比比。”
    郭若转过头，董永个头比他低，所站位置的地势也低，所以他在低头冲董永说话时，遮阳帽遮挡之下，使董永只能看到他半张脸。
    他平静的吐出四个字：“没有兴趣。”
    看到郭若的样子，董永心头火起：“你是没有兴趣，还是不敢，觉得自己一个人，不可能是我们五人的对手？”单打独斗，甚至两人联手，他都一败涂地，但是他绝不相信，自己五人一起，会依旧斗不过郭若。
    听到董永的挑衅，郭若眼皮一翻，保持淡定的姿势，转回了头。
    “你这家伙……”董永咬牙切齿，拳头攥得咯嘣响，看到他的样子，小邪突然从董永怀里钻出脑袋道，“大吃货，我主人不跟你比，不是怕了你，而是，年级第一对我主人来说，根本没有挑战性，他的目标只有一个，那就是学院第一！”
    董永表情一滞，脸色红得，就像被人掐住了脖子。
    “就他，学院第一？”
    片刻后，董永方才回过神来。
    随后他就一指郭若，嘲笑道：“虽然七年级三十几个学员，只有十几个来参加这次活动，但是你认为你主人能冲破那十几座大山，获得学院第一？而且，就是不说那十几座大山，单是六年级的一百多人，他拿什么去拼？”
    不止董永不信，三年二班的所有学员，以及附近听到小邪开口的其他班级学员，也都一阵摇头。
    郭若是谁，许多人都知道，虽然这段时间有关郭若幡然醒悟，开始努力修炼的话题，已经流传了开来，但当听到他居然想要夺得这次历练的学院第一时，众人还是全都不信。
    七年级学员，每一个都能够百分百进入高级进化者学院，正如董永所说，每一个七年级学员，都是一座大山。
    郭若想要冲过十几座大山的阻拦，夺得这一次历练的第一名，简直就是痴人说梦。
    见一道道目光都望向自己，郭若脸色有些发黑。
    夺得学院第一，虽然是他心里的真实想法，但他也知道这事有多难，知道自己能够成功的几率，估计连百分之一都没有。
    不过，人没有梦想，和咸鱼有区别？
    所以，他下定决心，会尽力拼一把。
    只是，梦想不说出来，等到完成，再展现，才是真的惊人。
    梦想说出来，却完不成，在别人眼里，就是傻子。
    这只鸡，简直就是在坑他！
    想着，他伸手抓住小邪的脑袋，将其按回了自己的怀里，这只鸡有些飘，他准备事后必须要好好教训它一顿。
    但是……
    他的目光遥遥望向远处那座新出现的诡异之地，心中禁不住祈祷，祈祷那里，有适合自己的任务。
    如果他能够再获得几个属性点，这一目标，也并非不可能实现。
    ……
    “好好，我们知道了。”
    七八分钟后，几个班主任便接到电话，说是出现在后山中的那座地下研究所的危险级已经确定。
    事实上，似乎是有一股强大的力量在主导着这一切，处在各个基地市当中的诡异之地的危险级，大多数都不会超过学徒级。
    接着，随着领队大手一挥，从高处看，几个年级一千多名学员，就如同蚂蚁一般，密密麻麻，向后山赶赴而去。
