    一千多名学员，除了三年级学员，其他年级的学员，手中大多都携带有刀剑等武器。
    在深蓝进化者学院，学员在从三级进化者学徒，晋级成为四级进化者学徒后，就会开始接触兵器。
    兵器对一名进化者的作用极大。
    譬如在面对一头防御强大的凶兽时，手中有一把锋利的砍刀，可能一刀下去，就将凶兽的脑袋砍掉。
    而没有刀的人，则必须得找准凶兽的要害，或是一拳一拳，通过伤害累加，来击杀凶兽。
    郭若晋级太快，还没有修炼兵器。
    所以他只能看着那些高年级学员，拿着明晃晃的兵器，耀武扬威地走入后山郁郁葱葱的树林。
    没有兵器，没有修炼过兵器武技，显然将他与高年级学员之间的差距，拉得更大。
    走进森林，董永拿出一袋凶兽奶，咬开袋后仰头往嘴里挤，咕嘟咕嘟几口，就将那袋凶兽奶喝得点滴不剩。
    接着他把凶兽奶袋往地上一扔，就转过圆乎乎的小脸，对着郭若俏皮地吹了个口哨，然后用附近的人都能够听到的声音喊道：“郭若，加油，我相信你一定能说到做到，夺得这次学院历练的第一名！”
    郭若脸色一黑。
    完全没有料到，这小胖子居然会在这个时候来这么一手，他要是早知道这一幕，当初在跆拳道馆时，一定多给他几拳，让他看到凶兽奶就想吐。
    “夺得这次历练的第一名，口气倒不小，蒋军，那人应该就是你以前的班长郭若吧？”一个身材干瘦，手里灵活转着一柄匕首的学员，往郭若的方向瞥了一眼，面带不屑。
    在他身旁，一个身材魁梧，眉毛极重，和趴着两条黑虫子似的高大男子，向郭若的方向看了一眼，淡淡道：“没错，我以前在三年二班时，每次切磋较量，他都比我强一些。”
    他名叫蒋军，现在已经深蓝进化者学院的七年级的学员。
    除了他，当初和郭若一个班级的学员中，还有两名，也都在七年级。至于剩下的学员，除了一名已经进入高级进化者学院，其他人有些在六年级，但更多的则全部都从深蓝进化者学院毕业，自谋出路去了。
    “呵，那是以前了。”那名身材干瘦的学员冷笑一声道，“废了三四年，就是幡然醒悟又能如何，难道他还能在短短几天时间里追上来不成，还这次历练的学院第一，我看他大概是得了痴心疯。”
    “好了，别说他了。”蒋军手里提着一柄四五尺长的厚背砍刀，他将刀在地上一点，开口道：“这次后山中出现了一座诡异之地，学院没有阻止我们继续历练，也没有多说什么，显然是那座诡异之地危险级不大，默认我们前去探索。
    而且那地方在后山的中心，学院往后山投放凶兽时，越靠近中心，投放的凶兽实力越强，以我们的实力，去那里才是最好的选择。
    不过，费轻扬肯定也会去那里，我们必须得抓紧时间才行。”
    蒋军并不怎么愿意提起郭若。
    以前的他，实力不如郭若，所以一度将郭若当成攀比的对象。
    后来郭若颓废堕落，他还曾前去激励过郭若，只是结果不言而喻，而打那之后，他就再也没有跟郭若说过一句话。
    董永在坑了郭若一次之后，就转过身，跟上柯绮彤等人的脚步，飞快离开了，似是怕郭若暴怒，收拾他一顿。
    声势浩大的一千多人涌入大片树林中，不长时间，视线里就看不到几个人了。
    郭若怀里抱着小邪，孤身一人，不紧不慢地走着。
    他的目标，也是那座地下研究所。
    只有将实力再提升一些，他才有机会夺得这次的学院历练第一。
    当然，这一切的前提，都是那座地下研究所中，有适合他的任务领取。
    前世的郭若，没有野外生存经验，原本的郭若的记忆中，同样没有，所以在森林中，他时刻小心警惕，没有像其他学员那样，风风火火，恨不得立刻就遇到凶兽，一显身手。
    他在斗牛馆中杀了几十头铁甲蛮牛，但是凶兽中，可不全是铁甲蛮牛那样的憨货，轻松就可以对付。
    最主要的是，这一次学院历练，不会当天就结束，而是一直持续五天时间。后续每天，随着后山的凶兽被学员斩杀，学院还会继续向这里投放更多的凶兽。磨刀不误砍材功，所以，郭若一点都不急。
    忽然。
    郭若左耳一动，一阵细微的打斗声，传进了他耳中。
    他在心中估算了一些，猜测打斗的地点，至少得在二百米，甚至是三百米开外，想了想，他略微加快速度，向打斗声音传来的方向赶了去。
    除了铁甲蛮牛，他还没见过其他凶兽都长什么样，这一次，正好借这次机会见识一下。
    在一开始的一百米路途中，他碰到的几名学员，看到他，都不知道他去做什么。
    随着接近，打斗的声音越来越大。
    同时，在郭若距离打斗地点还有一百多米远时，他才发现几名学员，似是也听到了声音，打算去凑凑热闹。
    轰砰！
    到了这里，战斗的声音已经非常火爆。
    只听声音，就知道那名或者那伙学员遭遇的凶兽非同小可。
    滴！
    突然，在郭若与战场接近到一百米时，他手上戴着的黑色腕表，突然亮起一道红光。
    这就是警告，警告在他方圆一百米内，有等级超过他两级的凶兽存在。
    他现在是五级进化者学徒，等级超过他两级的凶兽，至少也是七级凶兽。
    郭若深吸了一口气，怎么也没有想到，自己才刚进入后山，就将要与七级凶兽碰面。
    以他现在的实力，肯定不是七级凶兽的对手。
    不过感受到远处的激烈战斗，他还是打算去看一看，不是掺和，只是看一看，看一看七级凶兽，到底强到什么程度，也好做到心里有底。
    此时那头凶兽显然正在与实力不弱的学员战斗，这对他来说，是一个很好的机会。
    嗖！
    身体一动，他就窜了出去。
    几息之后，他如灵猴一般，攀上了一棵树叶茂密的大树。
    站在大树的树杈上往向下方观望，他立刻就看到，手中提着一柄后背砍刀的蒋军，和一名身材消瘦的七年级学员，正在一起围攻一头两米多高，浑身生着金毛的大猩猩。
