    “这里有诡异，一到晚上，就会闹鬼？”
    柯绮彤话音刚落，远处等在那里的九对夫妻，立刻炸了。
    一对对夫妻，看向郭若的目光，都和要喷火一般。
    这个世界诡异之地很多，有些名声大，有些名声不显，小树林这里，因为不曾闹出大事，就是一处名声不显的诡异之地。
    众人想要找郭若算账，但是想到那处诡异之地就在自己身后不远处，他们一个个心头发毛，在恨恨瞪了郭若几眼之后，全都快速向校园外跑去。
    当然，这也与此地还有柯绮彤这么一个小姑娘在场的缘故，他们实在没有脸说出自己来这里做什么。
    至于郭若提前给他们的定金，自然不会还给他。
    九对夫妻离开不久，从小树林中，又冲出来了一对披头散发，脸色苍白，衣衫不整的夫妻。
    这对夫妻想要追上其他人一起跑，只是跑到一半时，那男人却突然拉着女人转向，上气不接下气地跑到了郭若身边：“臭小子，你居然敢糊弄我们，你信不信今天我弄死你？”
    男人双目赤红。
    高大的身躯，散发出阵阵凶气，向郭若压来。
    郭若表情僵硬，这中年男子虽然天赋一般，几乎一辈子都没有成为正式进化者的希望，可毕竟年龄摆在那里，从气息上看，其至少是一名五级进化者学徒，想要虐他，就跟摆弄玩具似的。
    心念电转，郭若连忙一掏兜，翻个底朝天，拽出数千进化币，塞进了男人手里：“大叔，你别急，这片树林确实是一处诡异之地，可是从来没出过人命，这些钱你拿着，若还不消气，你在这里等着，我去那树林里转一圈给你看看怎样？”
    “哼！算你识趣！”
    男人脸上闪过一丝喜色，一把从郭若手里拽过钱，然后就拉着自己的女人，转身跑了。
    郭若看了看自己空空如也的手，一颗急速跳动的心，终于缓了下来。
    只拿走数千进化币，在他看来，那男人还是很朴实的。
    只是还不等他想更多，柯绮彤就板着脸，抿着单薄的嘴唇，气冲冲地挡在了他身前。
    “抱歉，我不知道……你父母也在那里。”
    郭若挠了挠头，舌头有些打拌，因为心理年龄比眼前这少女大很多，所以他也更显尴尬。
    柯绮彤沉默了一下，接着忽然道：“我父母自从一年前去危险区，就再也没有回来。”
    郭若表情一怔。
    原本的郭若什么都不关心，只能大致叫出班里学员的名字，对于其他事情，几乎一概不知。
    这时，柯绮彤突然红着眼睛，声音坚定地冲郭若大声道：“郭若，我不知道你是怎么想的，但是我告诉你，早晚有一天，我会变得很强大，将这世界上的凶兽，一头一头，全部屠光，将所有邪恶的诡异之地，全部毁灭！
    我、一定会做到！”
    “我……”看着亭亭玉立站在自己身前的少女，郭若想说什么，不过还不等他开口，少女就已经转过身，迈着矫健而坚定脚步，一步一步离开了。
    风声吹过，唯有一丝极低至难以察觉的泣音，传入郭若耳中。
    “麻蛋！”郭若又低骂了一声，只是他虽然无奈，却对坏了自己好事的柯绮彤，已没了多少怨气。
    对这样一个坚强、可怜的小姑娘，他又能说什么呢？
    这时。
    他的个人属性面板，又自发浮现在了他眼前：
    任务：小树林的渴望
    任务完成情况：已完成
    任务评价：差（数量少，时间短，NO浪漫）
    任务奖励：自由属性点4，技能熟练度10，积分100
    额外奖励：无
    这就结束了……郭若怔了怔，他本来还想着，自己能不能再挽救一下，再出去糊弄些人过来。
    毕竟。
    不管怎么说，他在不严重伤害他人，不犯法的情况下，为了增强自己的实力，做点操蛋的事，谁又能管得着？
    “只是不知道，积分都有什么作用？”摇了摇头，郭若心中忽然一动，对自由属性点，以及技能点，从字面意思上，他就能猜出其作用，但是对所谓的积分，他却猜之不透。
    郭若心念刚动，他的属性面板就一阵模糊，接着其上，赫然多了数个选项：
    向小树林租用死命鸳鸯鬼一天，100积分。
    死命鸳鸯鬼：一起殉情而死的男女所化，可在夜间出没，能力低微，无法对进化者学徒造成伤害。
    永久购买死命鸳鸯鬼，1000积分。
    请小树林在自己身上固化天赋能力‘野性驯服’，10000积分。
    野性驯服：固化之后，进化者获得自然亲和力，有一定几率驯服凶兽，天赋能力可随实力变强而变强。
    郭若看得一阵目瞪口呆，对什么死命鸳鸯鬼，他并不在意，但是天赋能力‘野性驯服’，却让他一阵眼馋。
    这个世界，虽然人人都呈现半数据化，但每个人的天赋，都不相同，就像有些人能够通过修炼成为正式进化者，有些人却只能一辈子都被困在进化者学徒这一境界一样。
    并且通常来说，拥有天赋能力的进化者，天赋都会极强。
    虽然郭若现在已经拥有了天赋器官‘一只顺风耳’，但是如果能够再多拥有一个天赋能力，他显然不会介意。
    可惜的是，他这次任务，只得了100积分。
    想着，郭若心中一动，再次走入了小树林，只是风声拂过，这一次，他没有再听到任何诡异的声音。
    “看来，只能等以后再说了。”
    ……
    在寻找十对夫妻的时候，郭若通过上网查询，了解到自己身体中潜伏的‘恶鬼印记’，是一种常见的歹毒印记，这种印记能够引来恶鬼，但是需要潜伏七天，才会爆发。
    也就是说，他还有七天时间，用于提升自己的实力。
    不过一想到不久前那个鬼影，他心里还是有点害怕。
    毕竟在此之前，他只是一个普通人，哪里遇到过鬼这种令人毛骨悚然的东西。
    事情结束，呆在外面已经没有意义，再加上之前找人时他已经在外面吃过饭，所以离开小树林后，他便往宿舍楼走去。
    ……
    “李老师。”
    站在一名黑瘦的中年人面前，郭若请示道：“我宿舍昨晚死了人，是不是要给我换一间宿舍？”
    这黑瘦中年人，名叫李忠，绰号李黑子，是宿舍管理员。
    李黑子面无表情地上下打量了郭若一眼，道：“今晚你跟我睡一起。”
    “好。”
    郭若脸色微喜，直接答应了下来。
    李黑子虽是宿舍管理员，但是实力却极为强大，传说其曾是正式进化者，只是因为意外，跌落品级，才会选择在这里担任一名宿舍管理员。
    与李黑子住一屋，无疑会安全许多。
    郭若现在不说草木皆兵，也差不多。
    “对了。”郭若忽然问道，“李老师，不知道你有没有见到萧白，他去哪里了？”
    李黑子瞥了郭若一眼，淡淡道：“他被家里人接走，以后不住宿舍了。”
    ……
    到超市买了一套新的被褥和一些其他日用品后，郭若就在李黑子的宿舍安顿了下来。
    趁李黑子巡视其他宿舍之时，他躺在被窝里，呼叫出了自己的属性面板。
