    郭若
    属性：力量3.2，敏捷2.7，体质3.3，精神0.8
    功法：第七套呼吸锻体术（熟练4/10）
    技能：基础格斗（熟练3/10）
    自由属性点4，技能熟练度10，积分100
    躺在被窝中，郭若看着自己的属性，犹豫了许久。
    “强大的体质可以阻止鬼物靠近，但是鬼物多数都擅长迷惑之术，我精神属性太低，恐怕那些鬼物不用靠近，都可以对我施加影响，让我从高楼跳落，甚至是自缢身亡，所以，精神属性必须得提高。”
    郭若心里思索着。
    同时他还知道，精神属性在格斗之时，也有很大作用，譬如别人一拳打来，精神属性强的人，可以在一瞬间在脑海里闪过许多个念头，分析这一拳，分析用什么方法应对，而精神属性弱的人，则只能凭着本能闪避、反击。
    有些还没反应过来，就会被一拳撂倒。
    当精神强大到一定程度，甚至还可以干涉物质，获得超凡之力。
    这样想着，他念头一动，分出1点自由属性，加在精神上，使精神达到了1.8。精神属性强，在对抗鬼物迷惑方面作用很大，但是在其他方面，差距不超过3点，通常看不出太大区别来。
    其余3点自由属性，他想了想，又分出1点加在了体质上，使体质达到4.3，剩下的2点自由属性，则暂时保留了下来。
    学院中除了那片小树林，还有一处诡异之地，他打算明天去那里看看，然后再根据实际情况，来分配剩下的两点自由属性。
    至于10点技能熟练度，他同样打算明天再用。
    当两点自由属性分别被加到精神和体质上时，他立刻感觉大脑一阵清明，诸多念头运转之间，似是都有属于自己的清晰网络，在这种状态下，他感觉自己要是回到前世读高中，怕是无论做什么难题，都能迎刃而解。
    之前隐隐出现的一丝困意，瞬间消失不见。
    同时他忙碌了一天的身体，也一下子轻松了不少。
    心中一动，他拿出手机，打开网页，开始在里面搜找云城基地市和附近最近出现的一件件怪事。
    “通往天河基地市的云天路，第三次出现人员失踪事件，这一次失踪人员包括三男一女，其中一人是负责调查此事的七级进化者学徒……云城基地市特殊事物处理局，已经在云城进化者官网发布任务，希望有正式进化者尽快介入此事件。”
    郭若目光瞥过最上方一条消息，觉得与自己没什么关系，就飞快略过，然后一条条查看起了下面的消息。
    “城东大桥又一名醉酒男子无伤死于桥下，死时面目安详，脸带微笑，这已经是本月第四名醉酒男身死桥下，望大家引以为戒，莫要再饮酒过度……”
    “昨天深夜，据传很久以前曾为墓地的北井小区，有三声狐狸叫传出……”
    “西城郊新出现一座小型土地庙，四名深蓝初级进化者学院学员，招惹了诡异存在，两死一伤……”
    看到这条消息时，郭若顿了一下，点开下面的评论，发现全部是‘初生牛犊不怕虎’，‘不作死就不会死’，‘现在的130后太胆大了’之类的，他撇了撇嘴，又继续看起了其他诡异事件。
    ……
    嘎吱！
    约一个小时后，李黑子打开宿舍门走了进来。
    他犀利如鹰隼的目光一扫，便落在了郭若手中的手机上。
    郭若灿灿一笑，立刻将手机屏幕关闭，把手机往身旁一放，然后往上拉了拉被子。
    啪！
    李黑子将灯一关，没有说什么。
    ……
    第二天一早，天蒙蒙亮，郭若睁开双眼，抓过搂了一晚上的手机，一看时间，才刚刚早上四点半。
    晃了晃头，大脑立刻就清醒过来。
    他从床上起身，看了眼李黑子，见其还在睡觉，就拿了洗漱用品，小心翼翼走进了卫生间。
    在尽量不弄出声音洗漱完毕之后，他换了一身白色武道服，打开房门，走了出去。
    “知道上进了，可也太晚了。”
    躺在床上的李黑子微微睁眼，看着推门离开的郭若，摇摇头，又重新合上了双眼。
    ……
    学院最僻静的地方，莫过于那片诡异的小树林。
    从宿舍出来后，郭若去超市买了个老式面包，便就着一盒超级蒙牛牌凶兽奶，一边大口吞嚼着，一边再次来到了小树林。
    几次来到这里，他已经对此地不那么畏惧了。
    凶兽奶营养丰富，在加强锻炼的情况下，长期服用，有利于身体素质的提升。
    他喝的这盒超级蒙牛牌凶兽奶，更是极品中的极品，只一瓶，就价值50进化币，一般的家庭，根本负担不起，当然，效果自然也比一般的凶兽奶好许多。
    将这一盒凶兽奶喝完后，郭若感受到身体中升腾起的阵阵热力，就在小树林中，摆起架势，修炼起了第七套呼吸锻体术。
    功法和技能由低到高分为入门、熟练、精通、大师，和宗师五个等级，原本的郭若天赋不错，十三四岁，就将供学徒级进化者修炼的第七套呼吸锻体术，修炼到了熟练的层次。
    只是其父母双亡之后，这几年中，他都没有再修炼过一次这套呼吸锻体术。
    第七套呼吸锻体术一共包括三十六个动作，每个动作都要配合不同的呼吸方式，一整套动作做下来，可以调动全身的力量，将所有筋骨肌肉甚至是肺腑的力量都调动起来，极为费力。
    呼呼呼……
    这三十六个动作，一遍又一遍在郭若手中施展出来，直到浑身筋骨酸疼，连手指都抬不起来之后，他才噗通一声，往地上一躺，大口大口的呼吸起来。
    上午八点左右，明媚的阳光洒落，郭若从小树林中走了出来。
    也不知道是不是太长时间没有修炼第七套锻体术的缘故，这一次锻炼效果颇佳，他的力量增加了0.1点，达到了3.3。
    同时，他还把昨天获得的10技能熟练度，分出8点，加在了跆拳道上，使跆拳道的等级，达到了精通（1/15）。
    熟练级的跆拳道，打出的力量散落，对付进化者还行，对付鬼物不起一点作用。但是精通级的跆拳道，能打出脆响劲，一脚踢出，能够踢出脆响来，已经可以对鬼物造成一定伤害。
    虽然他不是很喜欢跆拳道，但是在当前很难获得其它武技的情况下，优先将跆拳道提升到精通级，无疑是最佳选择，同时跆拳道在腿法之上，也是有一定可取之处的。
    ……
    学院中另一处诡异之地，是一座跆拳道馆。
    深蓝初级进化者学院之所以将校址选在这里，跟这座跆拳道馆有很大关系。
    此时学院中学生增多，郭若不顾自己一身汗臭，和躺在地上休息时，没打理干净的沾在身上的树叶和土，就往跆拳道馆的方向走去。
    同一时间，三年二班的少年少女们，也都在青春气息十足的元气少女柯绮彤的带领下，聚在跆拳道馆前。
    三三五五的少年少女们，聚在一起，议论纷纷。
    “郭若也太恶心了吧，居然领校外的人进学校，到小树林那里做那事，他脑袋里都是什么东西？”
    “谁知道呢，反正以后我是不会再跟他说一句话了，本来我觉得他挺可怜的，现在……要不是柯班长，真不知道还要被他那副虚假的外表瞒多久——哧溜！”
    一个小胖子，手里拿着瓶凶兽奶，美美的吸了一口。
    他家里不算富裕，平日里根本喝不起这种凶兽奶，也不知昨天他父母在哪里发了财，居然给他买了一整箱这种普通版的凶兽奶。
    PS：求票
