    这个世界的诡异之地很多。
    有些地方极度危险，很多人进去之后，一辈子都走不出来。
    也有的地方，和小树林那里差不多，危险度极低。
    除此之外，还有一种特殊的诡异之地，对人类来说，则是绝佳的试炼地。
    位于深蓝初级进化者学院的跆拳道馆，就属于这种诡异之地。
    跆拳道馆中有各个等级的拳师，学员进去之后，喊出‘踢馆’两个字，跆拳道馆就会根据学员的实力，匹配对应的拳师。
    如果学员能够击败拳师，甚至是击杀拳师，就有一定几率获得属性点，甚至是技能书，以及其他特殊道具。
    当然，这个几率非常低，有些时候数十次，也未必能有一次可以获得。
    郭若远远走来。
    僧多肉少，跆拳道馆不是想进就能进的，三年级的每个班，每周都只有一次进入跆拳道馆的机会。
    而且每个人，每次也就几分钟时间。
    ……
    “别说了，郭若来了！”
    “怕什么？哧溜！”小胖子再次美美地吸了一口凶兽奶，“我妈说了，今后一年，我每天都可以喝一瓶这种凶兽奶，一年之后，以我的天赋，就是进入四年级，甚至五年级，都有可能，而且就是现在，也没必要怕他。
    他的实力，顶多也就和我差不多，说实话，如果不是嫌脏了我的手，我真想和这恶心的家伙较量一场。”
    小胖子其实并不胖，只是因为脸圆，才显得胖。
    他昂扬着一张朝气勃发的小脸，故意斜瞥了眼远远走来的郭若。
    少年意气，不服就干！
    郭若左耳在微颤之间，脸色阵阵发黑。
    不止是这个小胖子，以他的听力，远远就能听到三年二班的学员，一伙伙聚齐一起，叽叽喳喳中，多数都在谈论着自己。
    他抬头望去，只见穿着白色T恤，浅蓝色短裙，搭配白色运动鞋的柯绮彤，正傲然站立在人群正前方，目不斜视，仿佛这一切都与她无关一般。
    嘴碎，正义感爆棚……郭若再次回想起了原主关于这丫头的评价，脸色又更黑了些许。
    直到他以比这些十三四岁少男少女高出一头的身体，插入人群，这些声音，方才消停不少。
    “郭若不是从不到这里来的吗，难道他真的醒悟了？”
    “别管他，恶心的家伙，就是他醒悟了又能怎样，大我们四五岁，还只是三级进化者学徒，那个保送高级进化者学院的名额落在他手里，真是浪费。”
    然而以郭若的耳力，依旧可以听到三三两两，交头接耳刻意压低的细微声音传来。
    他占据了原主的身体，这个锅不背也得背。
    只是他真的觉得，昨天真不应该将那两点自由属性加在精神和体质上，而是应该将所有属性都加在力量上，然后以七点多的力量，让这些不知天高地厚的熊孩子，见识一下什么叫做校园真暴力！
    这时。
    一身黑色中山装的余温中走了过来，他身材矮瘦，但是行走之间，却倍儿精神，一双不大的眼睛中，不时闪动精光。
    看到郭若，他脸色一喜。
    几年前，郭若和其他学生一样，都是那样朝气勃发，斗志昂扬，只是一场突如其来的打击，让郭若彻底废掉。
    同时，这也是他极度惋惜的事情。
    “能放下就好。”走过来，他用力拍了拍郭若的肩膀，“这个世界，没有实力是不行的，虽然有些晚了，但你不努力，记得永远都不要对自己说不行！”
    他的身高比郭若还矮了半个头，这样拍郭若，显得有些不协调，但是他真挚的表情，却不掺一点假。
    郭若点点头。
    ……
    跆拳道馆是一座灰白色的四层楼房，透过落地玻璃，可以看到里面影影绰绰。
    在他们前面，三年一班的学员，已经提前进入了跆拳道馆。
    和一班一起的，还有其他年级的各班学员。
    “好了，大家跟我进去。”
    又等了一会儿，当三年一班的全部学员都从跆拳道馆出来后，余温中一招手，就带着包括郭若在内的五十名学员，走入了跆拳道馆。
    ……
    大厅装修得素雅明净，一展圆形吸顶灯，散发出柔和的白光，将四周励志的标语，照得显目。
    在三年二班的旁边，还有数个班级的学员，在排队等候着。
    不过这里最引人注目的，还是白色柜台后，一名浑身笼罩着黑色迷雾的窈窕身影。
    “欢迎光临，请问有什么需要帮忙的吗？”
    看到余温中带人走进来，温婉的声音，立刻从那个窈窕身影口中发出。
    “踢馆！”
    余温中面无表情道。
    ……
    同一时间，唯有郭若能够听到的一段歌声，传进了他耳中：
    拳法打中堂，步法走两旁
    踢打摔拿咏春拳，练就刚脊骨
    铁寸拳，木人桩
    ……
    仁义礼智讲武德，剑胆琴心肠
    ……
    连环任务：为咏春正名
    任务描述：
    这里昔年曾为咏春拳馆，在教拳的老师傅死后，老师傅尚未出师的三弟子接管拳馆，成为新任馆主。
    一日一名高丽跆拳道高手前来，以切磋为名，挑战新任馆主，却在切磋之时，众目睽睽之下，出重手打断新任馆主三根肋骨。
    咏春拳馆自此没落，门可罗雀。
    后高丽人出资收购拳馆，将之更名为了跆拳道馆。
    连环任务一：挑战跆拳道馆三级拳师。
    挑战成功，咏春拳馆残留的一丝执念将奖励自由属性2，技能熟练度10，积分500，熟练级咏春拳秘本一本。
    果真有新任务……郭若心中兴奋，直接选择了接受。
    “挑战跆拳道馆中的拳师……”他知道，所谓的三级拳师，在等级上，其实就是三级进化者学徒。
    昨夜他将一点自由属性加在精神上，一点自由属性加在体质上，四维属性均值过3，等级已经重新回到了三级进化者学徒。
    再加上他还有两点自由属性，以及达到精通级的跆拳道，这一战的胜率，还是颇大的。
    心念动转，他抬起头，目光灼灼地看着余温中：“余老师，我想第一个上。”
    一刹那间，所有人的目光都落在了他身上。
    余温中诧异地看了他一眼，旋即欣慰点头：“好！”
    PS1：推荐票！
    PS2：前期会出现一些功夫，譬如太极，八卦，心意，咏春，以及散打、泰拳、跆拳道等，不过因为是玄幻，各种功夫都会有一定增强，同时各种功夫的品级，以种花家独有的内家拳为上品，其他家的功夫多为中下品，此为本部设定，请勿代入现实！
