    “又是踢馆，你们难道就没有要学跆拳道的吗？”
    前台笼罩在黑雾中的窈窕身影抱怨了一句才道：“一个个来，左走第三间教室。”
    余温中面无表情。
    这些跆拳道馆中的诡异存在非鬼非人，每一个都有自己的思想，深蓝进化者学院每日都来这里踢馆，早就和这里面的一些存在混熟了。
    像眼前这个窈窕身影，在前些年不知被杀过多少次，只是因为杀死她之后什么都不会爆，她第二天就会复活，慢慢的才没有人打她的主意。
    至于她所说的学跆拳道，这也确有其事，只要学员愿意交学费，就可以跟里面的拳师学习跆拳道。
    在这种情况下，跆拳道技能的熟练度会涨得比平日里快很多。
    但跆拳道馆收的不是他们现在用的进化币，而是那种萦绕着神秘力量的一百五十年前的货币。
    可那种货币，现在已经极为稀少了。
    ……
    走廊宽敞明亮，不时有学生从一间间教室进出，走廊两侧贴着标语和这家跆拳道馆的简介。
    按简介所述，这家跆拳道馆的馆主，是一名正宗的高丽跆拳道高手。
    郭若走到左数第三间教室，推门而入。
    教室铺着蓝色防摔地毯，两侧一面摆放棕黄色木人桩，一面悬挂红黑相间的沙袋，后面墙壁则是一面巨大的立地墙镜。
    地毯中间，一名浑身笼罩在黑雾中的高大身影，面容若隐若现，两脚分开，早已等待在那里。
    “毛都没长齐的小子，也敢挑战我？”
    看到郭若，那伫立在场中的高大身影，咧嘴一笑，气焰逼人，侵略如火。
    “你知道什么？”
    郭若心中紧绷，试探问道。
    这些诡异存在，与学院有默契，与学院的学员交手时，为避免对学员造成太重的伤势，大多都会留力。但是郭若知道，他接了咏春拳馆的任务，与其他学员不同，高大身影对他出手，极有可能会全力以赴，重伤，甚至是死亡，都不是没有可能！
    他紧紧盯着高大身影，悄无声息间，将剩下的两点自由属性，都加在敏捷上，使敏捷达到了4.7。
    将自由属性加在各个属性之上，身体会在极短的时间内适应过来，不会出现力量速度突然暴增，无法掌控的情况。
    敏捷影响进化者的速度，神经反应速度，同时也在一定程度上，影响进化者的身体敏感程度和五感。
    只有神经反应速度快，身体接到大脑的指令后，才能快速做出反应。
    “新的事物，必将取代旧的事物，没落的拳种，已无存在的必要，今天，就让我来将你们咏春一脉的最后一缕火苗，终结劈灭！”
    “哈！”
    黑雾弥漫之下，高大身影凝聚气势，大喝了一声，身体快速向前，几步赶至郭若身前，动如震雷。
    “踩！”跟着又是一声大喝，他身体微微后仰，双拳抱于胸前，右脚在地上一蹬，借反弹之力，膝盖连带升起，腰部聚力，右脚便如钢筋弹射而出，直踢郭若腹部。
    敏捷不超过3……感受到高大身影这一踢的速度，郭若心中一喜，对大多数进化者学徒来说，四维属性，力量和体质最容易提升，其次是敏捷，然后是精神。
    深吸一口气，他右脚向右一挪，脚尖在地上轻轻一点，身体重心移转，避开高大身影这一踢之后，左手飞快抬起，如刀劈下，向高大身影踢空的右脚脚腕斩去。
    呼！
    高大身影右脚踏地，进了一步。
    在避开郭若这一记手刀的同时，他左腿从偏右侧抬起至头上，左膝盖触碰到左肩，然后以左跨带动左腿，力量直达脚部，垂直迅速下劈郭若头部。
    跆拳道，下劈！
    这一劈若是劈实了，哪怕郭若有4.3的体质，也得趴下。
    因为在郭若的感觉中，高大身影的力量和他差不多，也是3.3左右，但是力量3.3，代表的是不经过任何增幅的力量输出可以达到3.3，人体处处都是杠杆，高大身影施展这一记下劈，力量经过层层增幅，攻击早已不知翻了多少。
    危急关头，郭若脊椎一挺，身体牵引，迈出的右脚再次向右挪动半步，同时以之为轴，身体旋转，绕至高大身影侧后方。
    在这过程中，他左腿始终绷直，左脚亦随身体快速旋转，将力量贯穿到脚跟，带着狂风，对着高大身影的后腰，就是一记旋风脚。
    黑雾中，高大人影瞳孔急缩，完全没有料到郭若的速度会这么快。
    他心里一狠，左脚劈空落地，身体顺势前扑，兔子一样，窜了出去。
    一击落空，郭若彻底转过身体，跨步向前，如狼一样，跟在高大身影后面，紧追不舍。
    就在这时，顺势前扑躲开郭若旋风踢的高大人影，右腿膝盖向上一提，大小腿折叠夹紧在一起，接着豁然转头，折叠的腿部，骤然爆发，如弹簧般，向后一踢，踹向郭若前胸。
    跆拳道的后踢……郭若心中一动，他的跆拳道等级达到精通级，自然一直在防备着这一招，他身体微微后仰，避开这一踢的同时，右脚飞起，以接近5点的敏捷，后发先至，砰的一声，踢在了高大身影的小腿骨上。
    剧痛侵袭，重心失衡，高大身影不得不凭着丰富的战斗经验，再次顺势，扑在地上，懒驴打滚，准备缓一下，再行弹起。
    郭若眼中寒光闪动，一个跨步，就欺身到高大身影身前，不给他任何机会，抽出左腿，像鞭子般，啪的一声。
    这响声，正是跆拳道达到精通级之后，可以踢出的脆响劲。
    高大身影撑起双手拦截，但是在郭若狂暴的腿鞭之下，身体不由自主地擦地平移，就是手上的黑雾，都被踢爆了大半。
    郭若继续向前，鞭腿一记接一记，都不过膝，迅猛简洁，与高大身影的双手接触后，啪啪啪的响声，如过年的大地红，异常响亮。
    高大身影黑雾缭绕中，脸色狰狞，双目赤红，却对郭若的强势进攻，没有任何办法，倒在地上的身体，一步步擦地后移。
    “就是这种感觉！”
    郭若心中狂热，前世的他，只是一个平凡的小人物，经历了太多的无奈，此时在这酣畅淋漓的进攻中，他才感觉，以强大的实力贯穿和碾压一切，才是自己应该追求的。
    这一世，他必要做到如此！
    轰！
    在将高大身影推到墙角之后，他猛地抬起左腿，效仿之前高大身影的动作，将左腿高高抬起至头顶，以左跨为轴，骤然下劈！
    一脚落，如狂风骤雨的攻击过后，一记撕裂苍穹的雷霆，轰然砸在了高大身上身上，砰的一声，高大身影终于到了承受的极限，被劈得四分五散，化作一道道鬼魅般的黑雾，消散在了这方空间中。
