    连环任务：为咏春正名
    任务一：
    挑战跆拳道馆三级拳师（已完成）
    奖励发放：
    自由属性点2，技能熟练度10，积分500，熟练级咏春拳秘本。
    看到属性面板上浮现的字迹，郭若长长呼出了一口气，刚刚的大战虽然短暂，可却既让他兴奋又让他紧张。
    此时任务完成，他心里立刻被满满的激动填塞。
    前世的他，最喜欢的就是装逼，每次看到那些大佬们装逼，他心里都一阵羡慕嫉妒恨，可是作为穷吊一个，十天有九天半都无法装逼，这种郁闷可想而知。
    这一世，有了如此金手指，他感觉自己距离那种装逼如风的境界，已经不远了。
    就在这时，他的属性面板一动，又一行字迹滚动而出：
    连环任务二：
    咏春之威：
    代替跆拳道馆三级拳师，以咏春拳，击败大厅中前来踢馆的所有三级学员。（提供伪装）
    任务奖励：自由属性点2，技能熟练度15，积分500，中品学徒级辅助修炼卡一张。
    接受！
    郭若想都没想，就选择了接受。
    每完成一次任务，对他来说，都是一次实力的拔升。
    而且这一次任务，竟然要他代替拳馆的三级拳师，迎战三年二班那些小朋友们，他更没有理由不接。
    熊孩子什么的，最讨人厌了！
    在他做出决定之后，一道黑色迷雾，立刻游转到他身上，将他笼罩在了其中。
    被黑色迷雾一罩，他顿时感觉自己之前与高大身影对战时消耗的体力，快速补充起来。
    “学习咏春拳！”
    接受任务之后，郭若也不敢怠慢，念头一动，目光就落在了属性面版上奖励栏中，刚刚出现的一本古朴的虚幻秘籍上。
    这本古朴秘籍，正是熟练级咏春拳技能书。
    在郭若选择学习之后，那本秘籍立刻散发出一阵毫光，随之解体，将一道道光芒，渗透进了他的身体当中。
    他脑海轰隆一声，陷入幻境，如同变化成了另一个人，一个从小就学习咏春拳的人。转眼，他就似经历了那个人从初学咏春，到将咏春拳熟练掌握的全部经历。
    须臾，他从幻境中脱离。
    一丝沧桑，在眼眸中闪过。
    站立在蓝色地毯正中，他两腿屈膝，双膝内钳，下意识的，便摆出了咏春拳的基本马步，二字钳羊马。
    动作并不是特别标准。
    深吸一口气，郭若移转目光，落在属性面板上，立刻就看到，自己的技能拦中，多出了一个‘咏春拳’的标识。
    上品学徒级武技咏春拳：入门（1/15）
    无论什么等级的技能书，在学习之后，一开始的状态，也都是刚刚入门，而非一步登天。
    只是等级越高的技能书，能够让进化者在今后的修炼中，在达到技能书的固定等级之前，熟练度涨得比一般进化者快无数倍。
    同时，下品技能，从入门到熟练，需要5点技能熟练度，从熟练到精通，需要10点技能熟练度，依次类推，从精通到大师，从大师到宗师，也都会在前一级的基础上，各加5点熟练度。
    而中品技能，则是在下品技能的基础上，每个级别，都再加5点熟练度。
    上品技能，亦需要在中品技能的基础上，每个级别，也加5点。
    郭若想了想，没有现在就将技能点加在咏春拳上，而是打算等咏春拳达到熟练级之后，再使用技能点。
    在古纪元中，咏春拳曾风靡一时，但有一段时间，咏春拳也曾被各种格斗术吊打，一直到新纪元，咏春拳的光芒才开始再度绽放。
    他接下了‘为咏春正名’的连环任务，恐怕必须要将咏春拳，提升到一定程度才行，但是技能点无比重要，绝对不能随意浪费。
    ……
    跆拳道馆的大厅中，黑雾笼罩下的前台女，面无表情地站在那里，忽然，她怔了一下，然后怪异地冲余温中道：“可以进去下一个了。”
    “下一个？”余温中闻言，不大的眼眸中，立刻绽放出一道厉芒，“我的那位学生呢？”
    “他挑战成功，实力有所提升，正在休息。”
    前台女冰冷说道。
    挑战成功，实力有所提升……余温中先是一怔，跟着便心中一喜，进化者击杀诡异存在，有小几率从死去的诡异存在身上获得属性点，在他想来，郭若肯定是这种情况。
    只是郭若太长时间没有修炼，身体属性突然提升，可能会经受不小的痛苦，他猜测，郭若多半是在跆拳道馆提供的休息室中休息。
    同时，前台女的话，也让三年二班的其他学员，全都一怔。
    那个不求上进的大高个，几年来第一次来这里，就击杀了武馆的拳师，并好运的斩获了属性点？
    一个个少年少女，都有些嫉妒，纷纷猜测，郭若获得了零点几个属性点。
    看着交头接耳，气氛火热起来的学员们，余温中开口道：“下一个，你们谁上？”
    “我来！”
    哧溜！
    之前那个在背后议论郭若的小胖子，将最后一滴凶兽奶灌进肚子里，砸吧砸吧嘴，将手里的凶兽奶盒交到旁边的一名学员手里道：“那个大高个能够做到的事情，我肯定也能做到。”
    说完，他就挺着略微有些鼓起的肚子，率先往里走去。
    嗝！
    他喝得有些饱，禁不住打了一个饱嗝。
    不过这并没有多少妨碍。
    蒙牛牌凶兽奶，在进入进化者肚子里后，很快就会被消化，并且可以在接下来的几分钟内，暂时性的，略微增幅进化者的属性。
    这也是他选择在这个时候将凶兽奶喝光的原因。
    ……
    第三间跆拳道教室中，郭若将新获得的2点自由属性点，分出1.9，加在了力量上，使自己的力量指达到了5.1。
    这样一来，他的四维属性总值，就达到了15.9，只差0.1，就可以进阶四级进化者学徒。
    一般而言，进化者学徒在达到四级之前，四维属性最高的一项，不会比最低的项高出1点以上。
    但是到了郭若这里，他的力量属性，已经比仅仅1.8的精神属性高了3.3，甚至就是体质属性和敏捷属性，也分别都比精神属性高了2.5和2.9。
    精神属性在初期时对进化者的实力增幅不大，郭若的这种加点方式，已经让他的基础实力，可以跟很多四级进化者学徒媲美。
    加好点后，郭若就在教室中按照之前使用技能书时，在幻境中获得的修炼咏春拳的经验，对着镜子，扎好马步，打起了咏春拳的小念头。
    咏春拳一共有三个套路，分别是小念头，寻桥，标指。其中小念头是咏春拳的第一个套路，也是初级套路，是由一个个动作组合而成，几乎包含了咏春拳所有进攻和防御手法。
    甚至咏春拳法有言，学好小念头，就等于学会了一半咏春拳。
