    嘎吱！
    梳着中分的小胖子推门走入。
    他看到正在打着咏春拳小念头的郭若，神色陡然一凛。
    以前也曾有人在跆拳道馆中获得过咏春拳的技能书，但他却从来没有听说，跆拳道馆中的拳师，有人修炼咏春拳。
    咏春拳是上品武技，修炼到后期，极为强大，他曾在网上看过高手施展咏春拳，那种威势，绝非下品武技所能达到的。
    甚至他还跟着网上的教程学过咏春拳，只是没有人教导，进步如同龟速，几天都没能入门，他就放弃了这一门拳法，转而专心修炼跆拳道。
    不过在仔细观看郭若修炼咏春拳一会儿之后，他却发现，郭若的咏春拳，估计只是刚刚入门，这种程度的咏春拳，对他来说，几乎没有任何威力，他松了一口气，挺胸抬头，开口道：“我来踢……”
    “你要跟我学咏春拳吗？”
    就在这时，郭若骤然回头，黑雾缭绕之下，声音幽幽。
    学咏春拳……话语被打断，小胖子在一愣之后，眼睛立刻精光一闪：“我没有古钱币，你也可以教我咏春拳？”
    师傅领进门，修行在个人。
    但是没有师傅，一些强大的武技，你想入门都做不到。
    难道我的奇遇来了……小胖子心突然扑通扑通的跳。新纪元，各种各样的奇遇姿势简直数不胜数，他平日里最爱看那些获得奇遇后青云平步的故事了，虽然郭若的咏春拳等级不高，可至少也入了门，如果真要教他，这无疑是一个机会。
    “那就要看你有没有那个天赋了。”将小念头打完一遍，郭若停下手上的动作，转过身体，对小胖子招了招手道，“你先过来。”
    小胖子名叫董永，一个古纪元耳熟能详的名字。
    他略带防范地走到郭若身边，今天的遭遇，是他从来没有遇到过的，一个在跆拳道馆中修炼咏春拳的拳师，无论从哪里看，都透着古怪。
    只是‘奇遇’两个字，还是如魔咒一样，抑制不住的在他脑海中浮现。
    “咏春拳的特点是贴身近打，讲究手的位置，以力借力，而不是靠大力取胜。”郭若侃侃而谈，“我先教你咏春拳的基本套路小念头，小念头动作不多，但是简单实用，可以将咏春拳的所有攻防手法，都包含其中。”
    “接下来我先给你打一遍，你看看自己能记住多少。”说着，他就微微屈膝，两腿分开，脚尖相距一步半，双膝内钳，开了咏春拳的二字钳羊马，然后双手交叉，成十字往前一叉，“这招叫十字交叉手，也叫美人照镜手……”
    继美人照镜手之后，他便在董永面前，将小念头，一招招演练而出。
    连环任务二，需要他用咏春拳，狙击三年二班所有学员，他必须得抓紧一切时间，熟悉这门拳法才行。
    不然哪怕他占据属性优势，哪怕黑雾能够加快他体力的恢复速度，恐怕不等他将所有学员打败，就得自己先累趴下。
    还有一点就是，他不敢对学员下杀手！
    因为那样的话，学院肯定会派强者进来一探究竟，可是学员对他出手却不会管那个，肯定都直指命害。
    这么一来一去，他这次任务的难度，实际上是非常大的。
    等将小念头打完一遍，郭若往属性面板上一看，立刻发现，自己的咏春拳等级，已经变成了入门（2/15)。
    在董永进来之前他打了一遍小念头，此时又打了一遍，只是打了两遍小念头，技能熟练度就从初始的一点变成了两点，这样的进步速度，无疑是非常快的了。当然，这一切都得益于那本熟练级的技能书。
    若没有那本技能书，他想将咏春拳入门都难。
    转过头，他冲董永道：“怎么样，你记住了多少？”
    董永脸色发红，怯弱道：“只记住了几招，你能不能……”
    “只记住了几招？”郭若皱眉打断了董永的话，“既然如此，那我就再给你演练一遍，这次你认真一点！”
    说着，他身体一动，就又一次打起了小念头。
    小念头动作简单，不用废多大力气，郭若一遍遍打出，体力并不会消耗太多，再加上黑雾的补充，他的体力几乎始终处于巅峰状态。
    ……
    跆拳道馆大厅，余温中和一众学员都等得焦急无比。
    进化者学徒之间的战斗通常几分钟就能结束，可董永进去十几分钟，居然还没有出来，这让他们心里都不约而同的生出了各种想法。
    “还没有结束吗？”
    余温中阴沉着脸，冲笼罩在黑雾中的前台女道。
    前台女声音古怪，似是在忍着笑道：“再等等，应该快了。”
    每个诡异之地都有自己独有的规矩，规矩所限，她不能透露武馆拳师的情况。
    ……
    精神强大，记忆力、理解力等都会有一定增幅。
    董永的精神力是2.9，在郭若又打了十几遍小念头之后，他终于将一整套动作，都牢牢记了下来。
    他曾跟着网上的教学练过咏春拳，但是网上的小念头打法，与郭若所教的打法，在细节上有一定区别，不然他也不会这么长时间，才将这一整套动作记下来。
    “师傅，接下来呢？”
    将小念头的招式牢记后，他略带兴奋地问道，十几分钟的相处，他已经改口管郭若叫师傅了。
    郭若看了眼属性面板，发现自己的咏春拳等级，已经到了入门（8/15）。
    不过此时他对小念头已经滚瓜烂熟，即使再打四五遍小念头，也未必能够增长一点熟练度。
    想着，他开口道：“接下来为师再教你咏春拳的中级套路‘寻桥’，小念头是以固定桩法打拳，但是在实战当中，敌人不可能站在那里让你打。而‘寻桥’中，则包含了咏春拳的脚法和步法。”
    董永微微有些急切：“可是我老师和同学还在外面，如果他们等不急……”
    他想自己来打小念头，让郭若指点自己，因为只有这样，他才能尽快将拳法入门。
    “你不用管他们。”郭若摆摆手，“你今天只管跟我练拳就是，我已经给他们安排其他拳师了。”
    郭若的话立刻让董永一震。
    郭若居然能够安排跆拳道馆中的其他拳师，显然他在跆拳道馆中的地位非常高，跟这样一个人学拳，对他来说，绝对算得上一次奇遇。
    至于郭若撒谎骗他，他实在想不出自己一个三级进化者学徒，有什么好骗的。
    郭若话落之后，就自顾自又打起了咏春拳的中级套路‘寻桥’。
    ‘小念头’是朝形打定靶。
    ‘寻桥’则是追形打活靶，其中涉及转马、进马、退马等步法的运用，以及如何寻找两点间的最短距离，灵活进攻。
    打了一遍‘寻桥’，郭若在问过董永有没有记住之后，跟着又打了一遍。
    直到一连打了十几遍‘寻桥’，董永终于喊住他道：“师傅，我记住了。”
    “你确定自己记住了？”郭若看了眼自己的属性面板，发现自己的咏春拳等级，已经达到了入门顶峰，既15/15。
    但是想要从入门顶峰，达到熟练级，估计还得再打两遍‘寻桥’才行，于是他用叮嘱的语气道：“你切记，练拳一定不能急躁，来，我再给你练两遍寻桥，这次你要注意看一些细节，不要马虎大意。”
    说着，他身体一动，又是一遍‘寻桥’打出。
    董永听到郭若的话，感觉自己确实急躁了些，一门拳法，而且还是上品拳法，哪是那么好学的？于是他深呼一口气，开始沉下心，仔细观察郭若打拳时的一些细微之处的变化。
    当然，这么长时间过去，他自然也看出了，随着郭若一遍遍拳法打出，其对拳法的领悟，也越来越深。
    不过郭若自始至终都没有害他的心思，他也就没有多想。这家跆拳道馆虽然是诡异之地，但是因为从来没有闹出过人命，一般人来过几次之后，大多都不会太过紧张。
    呼！呼！
    上品学徒级武技咏春拳：熟练（1/20）
    接连又是两遍‘寻桥’打完，郭若一看属性面板，发现自己的咏春拳等级，终于达到了熟练级，立刻长呼一口气。
    接着他转过头，看着站在一旁，紧紧盯着他的董永：“乖徒弟，你过来，今天为师再教你最后一堂课。”
    什么课？
    董永懵懂走到了郭若身边，不知道他要做什么。
    “以后你一定要记住，千万不要轻易相信陌生人的话。”
    啪啪啪！
    就在这时，郭若腰部突然一拧，转过身形，将一双拳头握成日字，对着董永，使出了咏春拳一种常用的攻击手法，日字连环冲拳。
