    院子里，一个青年正挥舞铁锤敲打一颗烧得发红的钢珠。
    远处停着一架即将完工的小型民航客机外壳。
    青年名叫方远，这段时间他老见网络上某某人自己制造了一架飞机，然后在网络上传播红火。
    出名谁不喜欢？
    所以放远也用自己的积蓄从网上买了许多材料，用自己祖传的打铁技术稍作修改，打算制造一架飞机，自己也火一把。
    可是方远发现，飞机起降的轮子需要的滚珠要求太高，网上买到的耐磨性太差。
    于是他突发奇想，反正自己可以买到好钢，何不自己亲手打造结实耐磨的钢珠？
    于是就有了现在方远废食忘寝的打铁，旁边已经打好了五颗钢珠，每颗都有乒乓球大小，非常圆滑，简直就像机器制造的一般。
    现在方远正在打造第六颗滚珠，已经快完工了。
    连续打造下来，他感觉自己的打铁技术都提升了很多，许多小细节都能打造的很完美。
    “当……”
    又是一锤下去，烧得发红的钢珠纹丝不动，然而这一瞬间，方远忽然产生一种奇妙的感觉，似乎钢珠内部的纹路被这一锤连通了。
    “错觉吧？”方远摇头失笑，正要继续敲打，忽然异变突生。
    只见钢珠陡然间散发出五光十色的彩霞，晃得方远眼睛都眯起。
    不过这种现象仅仅持续了一秒，所有彩霞便都消失，就像在做梦。
    “什么情况？难道太累了出现幻觉了？”方远惊疑不定，举起的铁锤静止在半空，久久没有落下。
    这时方远惊讶的发现，刚才还发红滚烫的钢珠，此时竟然已经冷却下来，变得暗黑，温度似乎一瞬间降低了很多倍。
    而且不知道是不是错觉，他竟然感觉自己和这颗钢珠有一种奇特的联系，就像钢珠是自己肢体的延伸。
    “啪嗒……”方远惊得将铁锤都扔了，以为自己生病了。
    可是那种特殊的联系是那么的真实，即便闭上眼，也可以感应到钢珠的存在。
    定了定神，方远强迫自己冷静下来，用铁钳夹着钢珠放冷水槽里，却并未跟往常一样产生白雾，才确定温度真的降下来了，于是夹出钢珠放在手里。
    就在方远拿起钢珠的瞬间，他脑袋轰的一声，随即似乎看见了一个灰蒙蒙的空间。
    “卧槽，怎么回事？”方远大吃一惊，不过下一刻他视线又恢复正常，一脸惊疑。
    “今天到底怎么了，总是出现幻觉？”方远非常担心，别不是得了精神分裂症吧？
    “咦，怎么回事？这颗钢珠的重量……”
    回过神来后，方远惊奇的发现，自己竟然感受不到钢珠的重量。
    确切的说，他能感受到钢珠有重量，但奇怪的是，但钢珠的重量却并没有作用在他的手上。
    这种感觉非常奇妙，难以言明。
    乒乓球大小的钢珠，因为被多次敲打变得更凝实了，所以看似不大却足有一公斤重，可是在方远手中轻若鸿毛。
    “我需要冷静一下！”
    方远急忙将钢珠放下，去洗了把脸再回来，确定自己冷静下来后又重新拿起钢珠。
    依旧轻若鸿毛，能感受到钢珠有重量，但重量却没有作用在自己手上。
    这下方远真的吃惊了，这简直不科学！
    “不是做梦，那之前我看到的那个灰蒙蒙的空间……”
    方远刚这样一想，眼前便再次出现了那个奇怪空间，似乎是意识进入了神秘空间，他顿时瞪大了眼睛。
    “我的天，难道我无意中打造出了传说中的空间宝物？”
    方远心神澎湃，难以压制。
    稍微冷静之后，他便发现，这个灰蒙蒙的空间，简直小的可怜，竟然只有一立方米左右。
    通过和钢珠产生的神奇联系，方远感觉，自己能够随心所欲的将外界的东西装进来和拿出去。
    “这真是空间宝物啊，竟然真的存在？！”
    方远非常吃惊，将意识退出神秘空间后，他便尝试往里面装东西。
    挥手间，打铁用的锤子凭空消失，出现在灰蒙蒙空间内。
    再一挥手，铁锤又出现了。
    而后方远又尝试将其他东西放进去，多次试验之后，发现钢珠内部的空间似乎没有时间流动，放进去时是怎样，出来的时候还是怎样，连温度都不变。
    “这简直是最强保温炉啊！”方远惊叹，随后他又突发奇想，不知道能不能将活物放进去？
    自己肯定是不能随便进入，否则万一出事了就完了，当然也不能将别人弄进去，出了人命可不是小事。
    方远在院子里找了找，最后找到一条蚯蚓，将其收进了滚珠空间。
    刚开始时没动静，不过渐渐的方远见到蚯蚓开始挣扎，持续了五分钟后便彻底死亡，再也不动弹。
    “果然活物在里面不能存活，应该是没有空气的缘故。”方远这样猜测，忽然他一愣，发现在蚯蚓死亡的瞬间，滚珠空间多出了一种东西。
    那种东西似乎遍布整个滚珠空间，但却又似乎在独立于灰蒙蒙空间的特殊空间内，方远不知道那是什么东西，但却能感应出那东西似乎能完善滚珠空间。
    可惜蚯蚓死亡产生的那种东西实在太少，方远一个念头便轻易将其放入了滚珠空间，并没有发现有什么变化。
    “因为太少吗？”方远一脸惊奇，决定再弄一些生物进去试试。
    当下他也不制造飞机了，直接拿起手机拨了个电话，在附近县城的一个蚯蚓养殖场定了一些蚯蚓。
    打完电话后，为了确认其他生物在滚珠空间死亡后是否也能产生那种东西，方远又捉了一些蚂蚁和蚊子等等小昆虫放入滚珠空间。
    结果发现，只要是生物，在里面死亡之后，都会产生那种奇特的东西，只不过一个昆虫死亡产生的东西实在太少。
    结合跟滚珠的特殊联系，方远能知道，那种东西是生物在滚珠空间内死亡的时候，被滚珠空间汲取的，但他可以肯定，那绝对不是所谓的灵魂。
    “就叫本源吧。”方远给那种东西取了个名字。
    很快蚯蚓就被送来了，一箱，五十斤，二十块钱一斤，就是一千块钱。
    等送货的离开后，方远便迫不及待的将蚯蚓全部全部收入滚珠空间内，将空间几乎塞满。
    或许是因为水份的原因，这次足足十多分钟，所有蚯蚓才全部死光。
    终于，所有蚯蚓都死光之后，滚珠内的本源凝结出了一滴，就像液体一般，但方远知道那不是液体，只是一种存在形式。
    没有犹豫，方园直接将那一滴本源注入灰蒙蒙的空间。
