    方远再次取出十丝本源，跟之前一样，本源进入体内之后，并未直接改造他的身体，而是通过筋脉进入识海。
    本源跟识海中的意识融合，之后意识延伸进每一个细胞，通过意识洗刷身体。
    一丝丝污垢被冲刷出来，在这个过程中，方远感觉自己的每一个细胞都开始欢呼，传出饥饿的感觉，然后又结束了。
    不过这次方远发现自己的力量提升了少许，但非常少。
    “什么情况啊，难道本源依旧太少？”
    这次方远一狠心，直接使用了一滴本源。
    依旧跟之前一样，本源和意识融合，意识自动延伸到体内每一处，洗刷全身无数个细胞。
    本源并未直接改造身体，而是通过意识来洗刷身体细胞。
    被洗刷之后的细胞，全都发出欢呼之感，并且传出越来越强烈的饥饿感。
    等一滴本源彻底耗尽，方远已经要饿死了，只感觉前胸贴后背，同时他浑身上下都是乌黑一片。
    “这尼玛是洗筋伐髓吗？”
    方远强忍饥饿洗了个澡，然后立刻煮饭吃，一口气吃了十个人的饭量，才终于饱了，但肚皮却并没有隆起的样子，似乎全被消化了。
    这时候，方远终于感觉到了自己的力量，起码提升到了单手举起两百斤的程度。
    虽然很惊人，可是和大公鸡跟蜂后对比，他的提升算是非常小了，身体也并未长高长大，还是一米七五的身高。
    “难道人和其他动物不一样？”方远这样猜测。
    本源通过意识洗刷细胞，在洗刷掉后天污垢的同时，也让细胞产生饥饿感，这种过程，方远觉得很像促进细胞的进化。
    “不过虽然没有大公鸡厉害，但我现在的力量，一般人，来四五个壮汉应该都能勉强应对了。”
    “我这种提升，应该才是最好的，原来的身体没有被改造，身体发肤受之于父母，怎能随意改造？”
    方远还算满意：“不错，多来几次，我就成超人了。”
    方远正要继续取出本源强化自己，却发现自己的意识不知何时，竟然和钢珠世界的本源世界连通了。
    此时正有一丝丝本源，源源不断的通过意识传入识海，和识海中的意识融合之后，那些意识便主动缓慢的洗刷他全身细胞。
    这样的洗刷速度，比之前直接用一滴本源慢了很多，但若是能一直维持这样的速度，要不了多久，他的力量就能提升一倍，成为超人也不远了。
    而在这个过程中，方远的意识竟然也在被强化，意识的韧性更强了。
    方远怀疑，等意识强大到一定程度，可能会形成意念，意念可以控物，那时就厉害了。
    不过他的意识降临钢珠世界，被强化了一千倍，似乎已经拥有意念的作用了，能够搬运东西。
    而和钢珠世界的世界之力相融，更是能搬山移海。
    不过想要凭借单独的意念就搬山移海，不知道要何时才能达到，那时候自己已经成神了。
    方远无比期待，这种有梦的感觉，非常好，每一天都在充实的度过。
    “那就这样吧，太剧烈了也不好。”方远也不想再次体验之前那种极度强烈的饥饿感。
    换了一身衣服，方远离开家门，开着车就打算离开县城，准备弄一些好看的树木栽种到钢珠世界。
    现在钢珠世界几乎都是花草，只有少数的几株树木。
    而之前吞噬进去的山脉中的大树，都被本源粉碎了，只有少数种子留下来。
    方远想要将钢珠世界种满树木，不过也不能太随意，最好种一些好看的树木。
    “或者直接种果树，以后万一将人弄进去，初期也不至于饿死人。”
    不过车都开出去一段了，方远发现许多车都往回开，才猛然想起，前方的路被昨晚他‘偷’了很长一截。
    “这算不算自作孽？”方远苦笑，同时暗道一声罪过。
    看来下次再收土石，要去没有公路的地方了，不过下次世界再扩张，恐怕会直接扩张到百万米方圆。
    那要多少泥土才够啊？方远有些苦恼。
    现在的一万米方圆，就已经是十公里方圆了。
    下次如果世界要扩张到一百万米方圆，就是一千公里方圆，将一个省区全部吞进去都不够啊。
    “难道要去外星弄？”
    方远摇摇头：“算了，船到桥头自然直，现在本源数量还差得远，等本源足够扩张世界了再说。”
    按照这次的规律，下次世界扩张，起码要十八万滴本源，简直是海量。
    调转车头，方远朝着县城开去：“既然没法到外面，那就直接买果。”
    到了市场，方远开始大量购买水果，以苹果、梨、桃子、李子、荔枝等等为主。
    每一种都买了几十斤，运回家里后，直接收入钢珠世界，动用掌控世界的权限，用泥土将这些水果分散开来掩埋。
    等水果烂掉，里面的种子应该能发芽长成大树。
    当然最终能长出来多少，方远就不敢保证了。
    这一个白天下来，钢珠世界又过去一个多月，由于世界太小，如今几乎一年四季都是春季的气候。
    所以花花草草枯萎了又生长，整个小世界都是花海，蜜蜂总量也达到了几十万。
    这里简直成了蜜蜂的王国。
    而原本方远没怎么关注的五只鸡，竟然也产卵孵化出了几十只小鸡，两只大公鸡和三只老母鸡带着一群小鸡到处找虫子吃。
    除了蚯蚓之外，鸡还吃蜜蜂，由于蜜蜂太多，随意啄一下都能啄到蜜蜂，而且每天都有一定数量的蜜蜂寿命耗尽而死，这些鸡根本不缺食物。
    方远怀疑以后会不会出现很大一群鸡啊？
    晚上的时候，王莉莉买了许多菜来到方远家里，亲自下厨。
    两人交往虽然才几天，却已经有些热恋的感觉了，方远也挺喜欢这种感觉。
    “方远，你父母呢？这里不是你老家吗？”吃饭的时候王莉莉问道。
    “我父母早死了，我是晚生的，我父母生我的时候已经五十岁了。”方远并未伤感，因为父母也算是寿终正寝。
    “五十岁还能生？”王莉莉惊讶道。
    方远摇头，没回答这个问题，他也没经验啊。
    这一顿，方远吃了三个人的饭量，将王莉莉做的菜全吃光了，因为他的细胞正在进化，需要大量摄入食物。
    王莉莉还以为是自己做的菜太好吃，见自己做的菜被喜欢的人全部吃光，非常开心，于是奖励了方远，让方远试了好几种姿势。
    直到晚上十一点，王莉莉才让方远送她离开，她要照看养殖场。
    “干嘛不请员工？跟我睡一晚怎么了，早上还可以一起做早操。”方远不舍道。
    王莉莉顿时红着脸瞪了方远一眼：“不正经。平时可以让员工照看，但晚上还是要在养殖场的。”
    见方远一脸失望的表情，王莉莉心一软，道：“下次……下次让你做早操好啦，坏蛋。”
    方远顿时满血复活。
