    送王莉莉回了家，方远回来时，意外的发现自己家门口竟然有一辆车。
    一个中年男人拦住方远的车，道：“我们老板要见你。”
    方远眉头微皱，这家伙应该只是个保镖，说话竟然也高高在上的姿态，他道：“没兴趣。”
    中年男人眉头一皱，冷声道：“方先生，你最好跟我来，否则我们老板会生气的。”
    说完，中年男人便转身上车，开着车离开。
    “麻烦还是来了。”方远皱眉，不过却并不怎么担心，调转车头跟上那辆车。
    不多时，前方的车在一处林荫路停下，那里有一辆白色跑车，跑车旁还站着三个中年男人。
    方远皱眉，能带着四个保镖的人，怕是不简单，不过他也不惧，将车停下，下了车。
    “老板，人带来了。”带路的中年男人说道。
    跑车门打开，一个二十七八岁的青年下了车，饶有兴趣的看着方远：“你就是方远？”
    “说正事。”方远很讨厌这人高高在上的眼神。
    “放肆，我们老板跟你说话是你的荣幸……”一个保镖呵斥道。
    青年扫了一眼那保镖，那保镖急忙闭嘴。
    青年不在意的笑了笑：“先自我介绍一下，我叫白峰，凤凰养鸡场的老板。我对你的养鸡技术很感兴趣。”
    “你可能搞错了，我并没有什么养鸡技术。”方远皱眉道。
    “我知道，基因突变嘛，突变肯定是有原因的，你可以告诉我如何让基因突变。”白峰笑道。
    “抱歉，我无法告诉你。”
    “哎呀，那就有点麻烦了啊。”白峰无奈道，看了一眼一个保镖。
    那保镖顿时精神一振，走出来冷声道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒。”
    方远皱眉道：“你要强买？我已经说过，我根本没有你所说的技术。”
    “我知道，现在没有，等下就会有了。”白峰拿出一根烟，一个保镖急忙给点上，他继续说道：“先打他一顿。”
    “是，老板。”那保镖冷笑着朝方远走来。
    方远顿时心中涌起一股怒火，在保镖出手的瞬间率先一脚踹出，将那保镖踹飞三四米。
    “什么……”
    剩下的三个保镖全吓了一跳。
    白峰也大吃一惊，随即恍然大悟：“我就说嘛，能养出那么大的鸡，肯定不会简单。”
    “白峰先生，我说过没有技术就是没有技术，不要来烦我。”方远反感的道。
    “方先生别着急嘛，其实我们完全可以坐下来好好谈谈。”白峰依旧不急不缓的说道：“只要你将技术卖给我，我肯定不会亏了你。这种好东西就应该一起分享，不是吗？”
    吐出一口烟气，白峰继续道：“而且，万一你哪天出车祸，或者遇到什么事情死了，那么重要的技术，岂不是失传了？”
    方远瞳孔一缩：“你在威胁我？”
    “不不不，我只是在实话实说而已。”白峰笑道：“而且我知道你有个女朋友，好像叫王莉莉对吧。”
    方远顿时眼睛眯起：“你想说什么？”
    “那个女人虽然不是特别漂亮，但那双腿，啧啧，够我的几个保镖玩一年了，我有个表弟开夜总会，那个王莉莉应该有很多人喜欢。”白峰笑嘻嘻道。
    方远顿时笑了。
    “你笑什么？”白峰疑惑道。
    方远突然大步走过去：“我笑，你特么竟然敢威胁我！真特么找死啊你！”
    说着方远猛地一挥手，一股恐怖的吸力出现，白峰和他的四个保镖还没反应过来就凭空消失了。
    “去死吧特么的，正好愁着上哪弄人！”
    方远看了一眼四周，同时释放意识感应探查，发现附近没有人，并且没有任何监控摄像头，便一不做二不休，再次挥手将白峰的跑车和保镖的黑车也收入了钢珠世界。
    “真特么傻比，凤凰养鸡场算什么东西，我还是世界之主呢。”
    方远冷笑，转身开车离开。
    ……
    钢珠世界，白峰五人突然出现在其中一座小岛上，五人都是一脸懵逼。
    “怎么回事？”
    “这是什么地方？”
    五人懵逼的看着四周，只见到处都是花海，各种鲜花几乎遍布了视线尽头。
    鲜花很美，花香弥漫，可是尼玛怎么那么多蜜蜂？要吓死人啊尼玛！
    “轰……”突然两辆车凭空出现，落在旁边，差点砸中五人。
    五人再次吓了一跳。
    “该死的，到底怎么回事？”白峰脸色发白，简直要发疯：“幻觉，一定是幻觉……”
    ……
    回到家里，方远倒头就睡，对于将白峰等人弄进钢珠世界，他并没有愧疚心。
    敢威胁自己，甚至拿自己女人来威胁自己，这已经触碰了自己的底线。
    进去之后，就别想出来了，方远也不敢放出来。
    不过那五个人凭空消失，肯定会引起别人注意，方远决定这段时间低调点。
    第二天起床后，方远立刻查看钢珠世界。
    数量更多的蜜蜂就不说了，那几十只小鸡也长得半大，而白峰五人，已经成野人了，衣服破破烂烂，头发油腻。
    一个晚上的时间，百倍加速之下，钢珠世界已经过去一个多月时间。
    方远在小岛岸边看到很多鱼骨头，应该是白峰五人吃的，水里的鱼可不算少。
    不过……
    方圆并未看到火堆的痕迹，那五人恐怕是吃的生鱼，而这样的后果就是，现在白峰生病了。
    其余四个保镖原先可能是退伍兵，所以即便是吃生鱼度过一个多月，依旧生龙活虎。
    或许是看不到离开的希望了，四个保镖渐渐的对白峰阳奉阴违，有时候甚至直接不理会。
    一整天，方远都在看五人的表现。
    到下午的时候，方远发现，四个保镖彻底背叛，强迫生病的白峰去掏蜂蜜，结果白峰被蜜蜂蜇死了。
    看到这里，方远感慨，果然是自作孽不可活，白峰以前估计没少虐待过那些保镖，现在报应来了。
    方远有些奇怪，亲眼看到白峰死去，竟然没多少感觉，或许是心态已经不知不觉的变了，因为他此时的状态就像神明在天上看人间，对凡人的生老病死没有感觉。
    而就在白峰死去的瞬间，世界本源竟然直接多出一滴来。
    方远吃了一惊，蜜蜂和蚯蚓都要成千山万的死去才能出现一滴本源，但白峰的死竟然直接出现一滴。
    很快他想到了什么：“难道因为白峰是智慧生命？”
