    这很有可能，方远并不觉得是因为体型庞大的问题，之前的几百只小鸡加起来，不比一个人的体积小多少，但却十分之一滴本源都没有。
    “难道说，智慧生命对一个世界，才是最重要的？”方远这样猜测。
    他不知道钢珠世界从死去的生命体内汲取的是什么，他可不相信一个凡人体内就会有一滴本源。
    “或许这只是世界的一种特殊功能吧。”最终方远得到这样的结论。
    接下来的三天都很平静，这三天时间，钢珠世界已经过去了三百天，差不多一年的时间。
    而在这断时间里，一些埋在地下的水果种子终于发芽长出来了，渐渐的各种桃树梨树苹果树，都开花了。
    整个世界到处都是各种水果，四个保镖总算不用挨饿了，但总吃水果也不行，所以生鱼还是要继续吃的。
    在这期间四人也打过蜂蜜的主意，但被本源强化过的蜂后产下的蜜蜂，一个个都很凶狂，蜇人也很厉害，四人连续几次受挫，就不敢再乱来了。
    最主要的是，到如今，每一个岛上的蜜蜂，都达到了百万数量，飞起来后简直铺天盖地，太吓人了，要不是四个保镖心脏好，恐怕会被吓死。
    当初的小鸡全部长大了，并且又下了很多蛋，孵化出不少小鸡。
    如今钢珠世界已经有上百只鸡，也成了四个保镖的食物，但由于没火，四人过上了茹毛饮血的生活，就像是回到了原始时代。
    四人也不是没考虑过钻木取火，问题是没干枯的树木啊坑爹！
    方远还发现，其中两个保镖实在忍不住了，干柴烈火干起来，换着攻受，那场面简直不忍直视。
    另外两个保镖则整天吃饱了没事干就躲着撸，还是不忍直视。
    “是不是给他们找个女人？”方远这样想到，他当然没那么好心，而是想着若是能在钢珠世界自由繁衍出人类来，那就不用自己去弄人进来了。
    否则这四人老死之后，又要麻烦。
    另外，原本方远以为凤凰养鸡场的人会找上门来，但出乎意料的是，三天以来，什么事情都没发生。
    晚上王莉莉又来帮方远煮饭，饭桌上方远问道：“莉莉，你知道凤凰养鸡场吗？”
    “你也看新闻了？”王莉莉顿时惊讶道。
    “什么新闻？”方远莫名其妙。
    “就是凤凰养鸡场啊，那个养鸡场很出名，据说原来的老板白峰是京城白家二公子。”王莉莉道。
    方远心中一动，京城？怪不得那么嚣张。
    不过他不动声色的问道：“原来的老板？”
    “那个白峰据说病了，现在的老板是白峰的弟弟白文，不过谁知道呢，那些家族乱得很。”王莉莉撇嘴道。
    方远顿时神色古怪，那白文干得好啊，简直是史上最强背锅人。
    吃过饭，方远又将王莉莉干了次，而后送她回家。
    分开的时候，两人吻别时，方远笑道：“我有个梦想。”
    “什么梦想？”王莉莉顿时好奇。
    “那就是，希望每天早上起来都能做早操。”方远笑道。
    王莉莉顿时俏脸通红：“做你个头，坏死了。还以为你说正经的。”
    两人又拥吻了一阵。
    这时王莉莉家的门开了，一个十五六岁的少女走出来，正好看到这一幕，顿时瞪大了眼睛：“姐姐……”
    “啊……”
    王莉莉大惊失色，急忙推开方远，恼怒的瞪着少女：“你不是上课吗？怎么回来了？”
    “八月十五呀，中秋节，当然要放假。”少女奇怪的道。
    “是这样吗？这段时间忙坏了。”王莉莉急忙拉着少女进入屋里。
    少女应该是王莉莉的妹妹，王莉莉说过她有个亲妹妹，方远本想下车打招呼，但王莉莉没给他机会。
    笑了笑，方远也没多想，开车回了家。
    第二天，王莉莉发了个消息过来：“今晚我不能过去了，我爸妈都回来了。中秋节快乐。”
    “中秋节快乐。”方远回了一句。
    “都已经到八月十五中秋节了吗？”
    方远有些怀念，中秋节，意味着国庆节也就在这两天了。
    小时候过中秋节还有父母陪着，但现在，只能一个人过了。
    当天晚上，方远正一个人坐在门口院子里吃着从钢珠世界摘的桃子，抬头看着天空的圆月，突然意识感应到有人靠近，抬头一看，竟然是王莉莉的妹妹。
    “嗨，帅哥，一个人过中秋呀。还记得我吗，我是王莉莉的妹妹，王媛媛。”
    王媛媛自来熟的笑着走过来，她长得不比王莉莉差，小蛮腰盈盈一握，而且或许是年轻的缘故，所以看起来更显青春靓丽，非常可爱。
    王莉莉更多的是成熟的美。
    “是媛媛啊，来坐。”
    方远急忙将自己的凳子递给王媛媛，自己又从拿出来一张坐在另一边。
    “咦，你这里怎么有荔枝？而且还是新鲜的？”忽然王媛媛看到面前的小卓子上摆满了各种新鲜水果，顿时惊讶道。
    荔枝一般是五六月份成熟，但现在新历都快十月了，就算有荔枝，应该都是保鲜的，但看起来肯定不怎么新鲜。
    可是方远这里的荔枝，却非常新鲜，就像刚刚摘下来的。
    “喜欢吃哪种自己拿，都洗过。”方远笑道，没有解释。
    “那我就不客气啦。”王媛媛嘻嘻一笑，剥了个荔枝：“好甜呀，好好吃，你这荔枝哪买的？”
    “自己种的。”方远笑道，他当然不会说是另一个世界的产物。
    事实上钢珠世界如今循环那么久，一切都已经非常纯净了，里面的水果自然是全天然无污染的，吃起来口感自然远超外面买的。
    “看不出来你还会种荔枝。”王媛媛笑道：“对了，你叫什么名字？”
    “方远。你姐没跟你说吗？”
    “没呢。”王媛媛笑嘻嘻道：“你老实说，你怎么勾搭上我姐的？”
    “怎么叫勾搭，我们这是正常交往。”方远无语道。
    “正常交往？”王媛媛顿时神色古怪：“你不知道我姐……”
    “你姐什么？”
    “哦，没什么啦，你这水果真好吃。”王媛媛嘻嘻笑道：“你怎么认识我姐的？”
    “我们是大学同学。”方远道。
    “哦，原来是这样。”王媛媛恍然大悟。
    “怎么感觉你的语气有点古怪？”方远奇怪道。
    “有吗？你想多啦。不早了，我要走了，谢谢你的款待，水果真好吃。”
    王媛媛忽然站起来，拿了几个荔枝离开了。
    方远走出去相送，也没有挽留，毕竟挽留小姨子过夜算什么？
