    此外，如今渐渐强大的意识，让方远总觉得王媛媛的语气非常古怪，至于哪里古怪却说不出来。
    王媛媛离开之后，方远拿出钢珠，例行巡查世界。
    钢珠世界又是一百多天过去，四个保镖彻底成了野人，身上裹着用树叶编织成的围裙。
    不过由于没什么天敌，所以吃了睡睡了吃，只要躲避蜜蜂，就没什么危险了。
    变化最大的要数蜜蜂，被本源强化过的蜂后繁殖速度太快了，如今整个钢珠世界都是蜜蜂的天下，水面上都能看到许多蜜蜂的尸体。
    这时候蜜蜂已经开始出现奇怪的变化。
    接下来的日子，王莉莉不知为何，一直没来找方远，方远便每日监察蜜蜂的变化。
    第五天的时候，其中一只蜂后产出了一种大型蜜蜂，足有两根手指那么大。
    诡异的是，那种大型蜜蜂没有翅膀，而且是直立行走的，四只脚走路，最上面的两只前肢能够搬运小石头，而且还会打洞。
    第七天，那种新型蜜蜂数量已经达到数万，在那只蜂后的命令下，新型蜜蜂开始搬运石头，竟然堆砌出了一个两米见方的奇怪建筑。
    看到这里，方远开始惊了，这是要进化还是成精了？
    而这段时间，因为蜜蜂的数量越来越多，导致花粉资源又开始不够，四只蜂后再次开始控制普通蜜蜂自相残杀，每天都有大量蜜蜂死去。
    第八天，产出新型蜜蜂的蜂后派一群新型蜜蜂打洞偷袭其中一只蜂后，将那只蜂后弄死了。
    四只蜂后变成了三只蜂后。
    死了一只蜂后之后，另外两只蜂后似乎察觉到危机，也开始做出改变，其中一只蜂后将蜂巢搬到树上。
    另一只也不知道是不是变异了，竟然将蜂巢驻在水底，方远发现，水底的那只蜂后也产出了新型蜜蜂，那些蜜蜂体型不算大，依旧是大拇指头，但翅膀竟然如鸭子的翅膀一般，不怕水。
    从此钢珠世界三分天下，一只蜂后占据了陆地，还开始建房。
    另一只霸占了树木，产出的蜜蜂飞行速度非常快。
    第三只蜂后则越来越朝着水生物进化，它产出的新型蜜蜂不仅能够在天上飞，竟然还能在水里游。
    而这时候外界已经过去了三十多天，钢珠世界过去了十年时间。
    十年时间，若是正常情况下，蜜蜂根本不可能发生那么大的变化，但那些蜂后都吸收过世界本源，未来已经不能限定了。
    钢珠世界的十年时间，那四个保镖死了一个，被蜂后之间的大战殃及池鱼死的。
    另外三个倒也坚强，看起来五十多岁了，还很坚挺，依旧活着。
    那些鸡就倒霉了，没有智慧，不知道躲避，或许也是没地方躲避，被新型陆地蜜蜂杀死当食物了，一个都不剩。
    这时候方远愈发觉得世界太小，扩张世界迫在眉睫。
    而这段时间里，由于大量蜜蜂的自相残杀，竟然已经产生了八万滴本源，还差十万滴就可以再次扩张世界了。
    这天，方远正思考着下次扩张世界到哪里找泥土，忽然王莉莉提着几包菜来了。
    “莉莉？”
    方远大喜，这段时间王莉莉都在出差，不能见面，方远可是忍得好辛苦。
    不等王莉莉进厨房，方远便将她拖到床上。
    “哎呀，你急什么，还没吃饭呢，再说都没洗澡……”王莉莉气恼道。
    “吃什么饭，现在老公喂你吃饭。”
    方远哪里听得进去，直接将王莉莉压下，大干特干。
    事后，王莉莉没好气的白了一眼方远：“都怪你，猴急什么呀，人家现在做饭都没力气。”
    “没关系，我做给你吃。”方远笑道，但他刚进厨房就被王莉莉推出来了。
    “别捣乱，等着。”王莉莉道。
    方远见王莉莉确实浑身发软，心中一动，用自己的意识给王莉莉洗刷身体细胞。
    正在做饭的王莉莉顿时感觉奇怪，分明全身越来越舒畅，但为何冒汗那么厉害？而且汗水怎么黑乎乎的？
    “哎呀，我这是怎么了？我要洗个澡……”
    王莉莉以为自己生病了，急忙去洗澡，洗完澡出来后，方远已经将饭菜都做好了。
    方远的厨艺并不算差。
    而这时王莉莉惊讶的发现，自己似乎更漂亮了，神清气爽，一点也没有生病的感觉。
    虽然奇怪，王莉莉也没有多想。
    这一晚吃饭时，王莉莉也比平时吃得多，不过由于方远只是用自己带着本源气息的意识帮她洗刷的身体，所以并未造成细胞进化，看不出异样。
    吃完饭，自然又是床上大战。
    事后，方远以为王莉莉又要回家，没想到王莉莉却说：“看在你做饭给我吃的份上，陪你做一次早操。”
    方远顿时欣喜若狂：“你不用看养殖场了？那我们做操做到天亮。”
    ……
    这一夜王莉莉悲剧了，真的被方远拉着做了一夜的操，也不知道方远怎么会有那么强盛的精力。
    ……
    两人醒来时，已经下午三点钟了。
    王莉莉醒来后就趴在方远胸膛画圈圈，一反常态的沉默。
    “莉莉，怎么了，有心事？”方远疑惑道。
    王莉莉摇摇头。
    “有事情就跟我说，说不定我能不帮你，我可没你表面上看到那么简单哦。”方远笑嘻嘻道。
    “我知道，能花一百多万卖蚯蚓，能简单到哪里去？”
    王莉莉勉强笑了笑，随后小声说道：“方远，我们结束吧，好吗？”
    “什么？”方远吃了一惊：“你说什么？”
    “对不起方远，其实我已经有未婚夫了。”王莉莉说道。
    “你……什么时候的事情？”
    “半年前……”
    “那你为什么找我？”方远皱眉，忍着怒意。
    “对不起，大学时候我确实喜欢你，我想找找和曾经喜欢过的人在一起的感觉。”王莉莉小声说道：“我要结婚了，以后不能这样了。我爱我的未婚夫。”
    “那你不爱我？”方远冷着脸问道。
    “那你爱我吗？别敷衍我，认真回答，如果你真的爱我，我说不定会改变主意。”王莉莉道。
    方远一愣，自己爱过王莉莉吗？好像一开始就是王莉莉主动，自己对她，虽然很喜欢，很迷恋她的身体，但分开之后却不怎么想念。
    “我知道了，你不用说了。”王莉莉微微一笑，从方远胸膛上起来。
    方远皱眉，他发现自己竟然怒不起来了，也没什么伤心，但却感觉很遗憾，又开始单身了，难道以后要自撸？
    这时候方远终于想起之前王媛媛说过的话，怪不得王媛媛的语气古怪，原来是这么回事。
    察觉到方远脸上的不舍，王莉莉笑道：“我以后不能跟你这样了，结婚前我不介意，但结婚后就不行了。要不我给你介绍一个我的姐妹，不比我差哦，她们都没结婚。”
    【责编说因为要将创世的长约待遇转移到起点这本书上来，而且这本在起点可能是单签，要走不少流程，所以要用不少时间，责编建议签约之前一天一更，签约之后再多更。所以从今天开始签约之前一天一更，但大家放心，本书的存稿都有十多万字了，不会断更的，后面的老汰会用定时更新，每天早上八点定时发布！新书需要大家多多支持！有已经完本的百万字的《超级唐僧闯西游》在创世首发，那本其实已经完本了，只不过没有申请完结，现在写的是后续。】
