    “算了，你走吧。”方远淡淡道。
    “你这个坏家伙，人家白让你玩了那么多次，还不满意啊。”王莉莉没好气道。
    “我不是那个意思……”
    “要不下次我叫我的几个姐妹让你玩？”
    “我……”方远顿时囧得说不出话来。
    “噗哧……”王莉莉扑哧一笑：“你想人家还不愿意呢，不过要是你地位身份够高，说不定我那些姐妹真的愿意让你玩哦。”
    王莉莉说着已经穿好衣服：“你不用送我了，我先走了，有空再联系。”
    王莉莉走后，方远躺在床上，思绪有些混乱。
    对于王莉莉的离开，他除了不舍，没有其他多少情绪，他明白，自己对王莉莉只是身体上的迷恋，没有爱情。
    不知为何，他想到了王莉莉那句话：不过要是你地位身份够高，说不定我那些姐妹真的愿意让你玩哦。
    身份地位高，可以肆意玩女人，而且很多女人都非常乐意，或许是为了一点点好处和别的。
    扪心自问，方远也很想左拥右抱享尽天下女人，是男人都有的梦想。
    不过……
    “唉，想太多，女人够用……嗯，需要的时候有就行了，要那么多做什么。”
    自嘲一笑，方远起床洗了个澡，而后穿上衣服，继续查看钢珠世界。
    ……
    历时十多年，钢珠世界已经发展得更完善了，果树遍地，百花争艳。
    如今陆地上除了三个人类之外，几乎彻底被蜕变成陆地型的蜜蜂霸占了。
    那只陆地蜂后的小翅膀也慢慢褪化，最后彻底消失，它的体长已经有一米，体粗也有半米，产出的陆地型蜜蜂都有拳头那么大。
    如今其中一个小岛上，地面出现了一座三米多高，形状古怪却相当精致的小宫殿，陆地蜂后便住在里面。
    树上那只愈发朝着天空发展，不过它产出的蜜蜂除了飞得更高更快之外，看不出多少变化。
    反而水里那只蜂后竟然进化出了鳞片，产出的蜜蜂也有了腮，几乎彻底成了水生物，翅膀也退化了，只能在水里游，而且也不产蜂蜜了，似乎彻底脱离了蜜蜂这个物种，不过还能上岸。
    时间一天天过去，三只蜂后相安无事。
    方远以为大概就这样了，却没想到半个月后，也就是钢珠世界的四年多点，陆地上那只蜂后突然生产出了一种特殊蜂种。
    那种蜂尾巴长长的，直接弯到头顶，一根两指长的尾针能够瞬间射出十多米，能全部刺入梨树。
    方远顿时惊呆了，这时候他终于意识到，那些蜜蜂再也不能称之为蜜蜂，或许应该称之为虫族。
    而原本的蜂后，需要改称为虫后了。
    刚开始时那只陆地虫后没什么动作，但在外界又过去半个月，钢珠世界又过去四年之后，那座小岛地面下突然爬出了大量的大量飞针虫族。
    这时候在宫殿中藏了近乎十年的陆地虫后，也终于爬出来，爆发出一股方远都吃惊的精神力。
    方远的意识能够感应出那股精神力的大致意思，似乎在说：“干掉那些碍眼的东西，竟敢在老娘头顶晃来晃去，老娘受够了！”
    感应到这股精神力之后，方远几乎吓尿了，尼玛这还是当初那只蜜蜂吗？
    这尼玛脾气太臭了吧？
    感情这只虫后已经憋了近乎十年，就为了制造新兵种干掉树上的蜂后啊。
    在陆地虫后的命令下，大量飞针虫族同时进攻树上的虫后，一根根飞针射出，密密麻麻，将大量空中的蜜蜂射下来。
    从远处看去，简直就像铺天盖地的箭雨。
    于是大战再次爆发，一发不可收拾，死亡速度又开始提升。
    陆地虫后虽然霸道，而且有新兵种，但树上的蜂后却进化出了翅膀，而且由于它生产的蜜蜂个体小，所以数量太多，陆地虫后虽然占据上风，一时之间也难以胜利。
    最主要的是，树上的蜂后遇到危险就躲进密集的树叶中，让手下全力阻挡陆地上的虫族。
    战况成了拉锯战，短时间内难分胜负。
    方远也就没有关注太多。
    在王莉莉离开的一个多月后，钢珠世界的本源终于达到了十八万滴，终于可以再次扩张世界了。
    于是方远将钢珠世界分隔出一个独立的小空间，只有十多米长宽高，用来装行李，而后离开了家门，朝火车站赶去。
    他准备找个真正荒无人烟的地方收取泥土，扩张世界。
    不过这次需要的泥土实在太多了，一个地方恐怕不行，可能要多换几个地方。
    反正现在以他的意识，已经能够掌控世界通道的吞噬之力，所以不担心一下子吞太多造成灾难。
    火车上，买的是卧铺，躺在床上，看着窗外倒退的风景，心中一片宁静。
    忽然，方远看到一栋平房顶部的热水器，脑海中闪过一道灵光：“钢珠世界的扩张，似乎也不一定真的需要泥土，本源之力非常神奇，不知道能不能吞噬能量后，将能量转化成陆地呢？”
    “或者可以试试，反正也没什么损失。”
    放远越想越激动，感觉自己真是钻牛角尖了，而且不试试又怎么知道不行？
    “下车后试试。”方远兴奋的想着。
    他也不想将地球弄得坑坑洼洼的，毕竟这里才是他的生存之本，因为以后世界还会扩张，需要的泥土越来越多，这样下去整个地球都会被搬光。
    而且目前他也无法进入外星，必须要尝试另外的途径。
    虽然本源也能自己生成陆地，但那太浪费了，想要生成上千公里方圆的大陆，别说十八万滴本源，就是一百八十万恐怕都不够。
    十八万滴本源，其实汇聚到一起，恐怕也就一杯多点，真不算多。
    “这小杂种又闹过，早点卖了。”
    “别着急，小心暴露……”
    忽然，方远强大的意识感应到了隔壁包厢铺的谈话声，内容有些古怪，他顿时凝神倾听。
    一听之下，方远顿时愤怒，因为谈话之人竟然是拐卖人口贩子，而且他还感应到至少有三个婴儿，其中两个都被虐待过。
    遇到这种事情，是个正常人都会分恼怒，方远也不例外，他当即将意识延伸过去，发现那边包厢铺的四个人聚在一起小声交谈着。
    其中一个是四十多岁的女人，另外三个都是男人，年龄都在三十岁以上。
    “要是遇到这种事情都不管，那也太不像话了！”
