    方远没有冲动，他尝试着将钢珠世界的通道开在隔壁包厢铺，很快发现竟然真的可以，似乎只要意识能延伸到的地方，就能开启，就算中间隔着障碍物也可以。
    于是方远压制着世界要扩展的那种吞噬力，单独将三股吞噬力笼罩了其中三人身上，两男一女。
    下一刻，那三人同时凭空消失，剩下那人顿时一脸懵逼，这是玩隐身呢？
    之所以留下一人，方远也是希望警察能通过那人找到其他同伙，或者救出已经被卖出的孩子。
    至于为什么不选三个男留下女的，主要是方远觉得，钢珠世界真的需要女人繁衍后代。
    将三个人贩子收掉后，方远离开包厢铺，找到动车上的乘务员，道：“小姐你好，请问这辆车上有警察吗？”
    “当然有，怎么了？”乘务员疑惑道。
    “我发现几个人贩子，麻烦你叫警察一下。”方远一脸认真的小声道。
    乘务员顿时脸色一变：“你说的是真的？”
    “这种事情能乱说吗？”
    乘务员急忙在自己腰部按了一下，却并未有警报声：“我已经发出紧急信号了，人贩子在哪里？”
    方远正要回答，就看到三个警察从另一个车厢赶来，领头的竟然是个女警，还挺漂亮的，一脸严肃，一边看手机，似乎在看地图距离。
    方远顿时惊讶，动车上竟然真的有警察坐镇？
    乘务员见到警察，急忙过去在领头的女警耳边小声说了什么。
    那女警脸色一变，急忙朝方远走来：“你说的是真的？”
    “跟我来。”方远并不解释，而是直接转身就走。
    三个警察急忙跟上。
    很快，方远带着三个警察来到人贩子的包厢铺外面，意识感应里面的情况，确定人还在之后说道：“刚才我看见里面有人虐待孩子，偷听了几句，听到他们说要将什么小杂种早点卖掉。”
    三个警察将信将疑，方远说的话，也可能是大人吓唬小孩的。
    但人贩子这种事情宁可杀错绝不放过，所以女警直接撞开了门。
    里面那个男人还因为三个同伴突然消失而震惊，看到警察撞开门，顿时大惊失色。
    接下来已经不用方远说什么了，三个警察看到床上的三个婴儿，特别是其中两个婴儿明显被虐待过，便直接将那个男人扣下。
    看到这个结果，方远便放心的回到自己的卧铺。
    很快那个女警找了过来，一脸感激的道：“这位先生，非常感谢你的英勇相助，我们已经确定那人就是人贩子。”
    跟方远同一个包厢铺的人顿时大惊，之前外面被抓的竟然是人贩子？
    “我并没有什么英勇，我只是做了我该做的事。”方远笑道：“倒是你，当警察声张正义，你们才是功劳最大的。”
    “你对当警察有兴趣？”女警眼睛一亮。
    “呃，这个倒没有。”方远愕然。
    女警抿嘴一笑，拿出一个本子：“好了，我要做笔录，麻烦你将之前你看到的听到的说一下。姓名。”
    “方远。”
    ……
    方远将除了收掉三个人贩子的事情都说了，当然内容稍加修改过。
    “好了，谢谢方先生的配合。”女警记完笔录，便转身离开，一点也不拖泥带水。
    方远扫了一眼那女警扭得好看的小蛮腰，不由得有些后悔没有要手机号码。
    ……
    傍晚时分，方远在粤省广州下了动车，打车到宾馆，而后才查看钢珠世界。
    这时候他突然想起，那个人贩子女人看起来四十多岁了，该不会结扎了不能生孩子吧？
    意识探入钢珠世界，方远便发现那个女人不着寸缕的躺在一座小岛的边缘花丛中，浑身淤青，但却一脸享受愉快的表情。
    如今已经六十多岁的三个保镖正在旁边勤快的整理生鱼，并且摘了许多水果放在女人身边。
    至于另外两个男人贩子，却鼻青脸肿的蹲在不远处吃着水果。
    由于陆地虫后的大本营不在这座小岛上，所以这里到还算安全，攻击性强的虫后也没有太针对几个人类。
    看到这个情况，方远顿时惊愕，之前发生过什么事了？
    下意识的，方远想要看曾经发生的事情，顿时震惊的发现，他竟然可以逆转钢珠世界的时空查看过去。
    这种逆转时空只能看到过去的画面，不会真正的将时间倒退。
    这一看，方远才知道，原来三个人贩子一出现，特别是那个女人的出现，让三个已经老了的保镖顿时兴奋了，直接冲过去抢。
    没错，就是强抢强上，两个男人贩子本想帮忙，却轻易就被揍得浑身是伤。
    三个保镖好歹曾经是退伍兵，虽然六十多岁了，却依旧能打，两个男人贩子悲剧了，其中一个还被打断了腿。
    之后就是三个老男人对女人贩子的各种摆姿势，一起共享这个女人。
    不过三个老男人自撸了太久，或许是担心不小心弄死了就彻底完了，所以除了第一次粗暴之外，后面简直将那个女人供起来，好吃好喝的伺候着。
    女人贩子除了一开始的恐惧，后面渐渐的也享受起来，简直像当了女王一般，只可惜衣服被撕烂了，没得穿。
    ……
    弄清楚前因后果之后，方远有些发愣，完全没想到女人贩子竟然在钢珠世界也混得那么好，简直是人才。
    这时候方远被强化了一千倍的意识已经感应到，女人贩子体内已经多了一股生命气息，显然怀孕了，肚子要稍微的开始隆起。
    三个老男人或许是曾经交换攻受太久，竟然相亲相爱不争不抢，虽然不知道孩子是谁的，却并没有其他情绪。
    甚至三人还达成协议，生下来的这个像谁就叫谁爸爸，然后要让另外两人也抱上孩子。
    女人贩子虽然担心自己会生不了那么多，却也无法反抗，只能痛并快乐的享受三个老男人的供养。
    至于另外两个男人贩子，却只能眼睁睁的看着曾经的伙伴被三个老男人玩弄，他们连汤都没得喝。
    他们也想过逃离这个世界，可惜根本没希望，就算游泳到世界边缘，又会转回来。
    世界边缘除了强大的斥力之外，还有空间褶皱，如迷宫一般，明明朝着前面走，下一刻却发现再次回来了。
    至于虫族，依旧在战争，而且水中的虫族竟然也参与进来了。
    方远查看过去之后，才明白，原来在陆地虫后公鸡树上虫后时，水中的虫后从后方偷袭，并且还发出强烈的精神波动。
    方远分析了一下，意思是：夺回属于我们的陆地，杀掉那臭娘们儿……
