    不过陆地虫后非常彪悍，竟然以一敌二，硬生生将水中虫后打退，也打得树上虫后完全不敢冒头。
    不过三个虫后的战争还在继续，看情况短时间内难以分出胜负。
    只是方远有些奇怪，以那些虫后的智力和实力，完全能将几个人类杀死，但却一直没有杀。
    “都成精了！”方远感慨。
    三个虫后的精神力和方远的意识不同，那种精神力主要是控制麾下虫族，或者传音之类的，无法控物。
    而方远的意识经过这段时间的强化，已经渐渐朝着意念转化，初步能够控物了，如今他已经能够用意念托起打火机。
    至于孰强孰弱，暂时方远还不清楚。
    不过方远的意识能携带本源洗刷自己甚至别人的身体细胞，开启细胞进化。
    精神力应该没这个功能。
    经过这段时间的洗刷强化，如今方远的单臂力量都达到五百斤以上，虽然肌肉不明显，但爆发力惊人。
    此外，或许是细胞进化和后天污垢被洗刷掉，方远的身体也开始了二次生长，骨骼也稍微长高了一些，如今他已经有一米八的身高了。
    由于外界时间和钢珠世界的时间流速不同，方远才看一会儿，里面就天黑了。
    天黑之后开始下雨，三个老男人急忙将女人贩子抬进用茅草和圆木搭建的茅草房。
    之所以被抬着走，是因为女人贩子白天大部分时间都被三个老男人弄，早就浑身乏力。
    另外两个男人贩子却只能淋雨，并且也考虑着搭建茅草房。
    这时候方远忽然惊醒，似乎钢珠世界从未打过雷，不管下雨还是阴天，都没有雷声，也没有闪电。
    钢珠世界下雨的时间大部分都是晚上，气温突然降低之后，水蒸气遇到冷空气凝结下雨的。
    “为什么不会打雷呢？”方远奇怪，他虽然对钢珠世界拥有绝对的掌控权，却也无法赋予钢珠世界雷电。
    “难道是因为世界还不够完善？”方远这样想到。
    “现在的钢珠世界，地球上表面能看到的东西，几乎都有了，阳光，空气，水等等……”
    “难道是物种太少？”
    钢珠世界的动物只有曾经的蜜蜂，如今的虫族，鸡全被弄死了，蚯蚓应该还有，此外还有人类和各种鱼类。
    但走兽几乎没有，所以方远猜测可能是物种太少，但这也说不通，物种的多少怎么会跟雷电有关？
    正想着，忽然手机铃声响起，方远拿起一看，发现竟然是许久没联系了的王莉莉。
    “方远，睡觉了吗？”王莉莉有些慵懒的声音传出。
    “还没，有事么？”方远问道，心中不由得想着，王莉莉该不会想自己了，要约那啥吧？
    王莉莉沉默了几秒，而后说道：“我明天结婚了，你来吗？”
    结婚？方远顿时觉得自己想多了：“明天吗？我今晚刚到广州，就算坐快车也要一整天，晚上也没车，恐怕赶不上了。”
    “那真是可惜了。”王莉莉有些遗憾：“我大学时真喜欢过你，还希望你能参加我的婚礼呢。”
    “既然结婚了，就好好过日子吧。”
    方远心情有些复杂，不过也就是有点舍不得，除此之外倒也没有其他情绪，他明白那不是爱情，便也没多说什么。
    “看你说的，我是那种人吗？”王莉莉顿时反驳：“好了，晚安，早点睡吧。”
    “晚安。”
    挂了电话，方远也没有再看钢珠世界，开始睡觉。
    第二天，方远正准备找个无人之地尝试让钢珠世界吞噬太阳光，没想到在动车上见过的女警竟然找上门了。
    见到女警时，方远心中一沉，以为自己在动车上捉走三个人贩子的事情暴露了。
    “方先生你好，向你打听点事情，那个人贩子说他的同伴当时在他面前凭空消失，而消失不久你就带我们抓人，不知道你是否清楚那三个人贩子的踪迹？”
    女警开门见山的问道。
    “凭空消失？拍电影呢？”方远一脸正经的撒谎。
    “那人贩子是这么说的，当然我们也没信，只是向你打听一下，你当时听到谈话声，那里面应该不止一个人，你离开时有没有看到其他人出来？”女警说道。
    “这个我就不知道了，或许他们在我离开之后爬窗逃走或者从门离开了，或许那个人贩子撒谎了呢。”方远道。
    “那谢谢你的配合，这是我的手机号码，如果你有消息，请及时通知我。我叫钱无双。将你的手机号码给我吧。”钱无双道。
    两人交换了手机号码，而后钱无双便离开了。
    “钱无双，名字还不错。”方远看着钱无双一扭一扭的小蛮腰，小声嘀咕。
    退了房，方远打车前往到了一个公园。
    这个公园大多是老年人休闲之地，人不多，中午太阳火辣的时候人更少。
    方远来到一处人迹罕至的草地上，拿出钢珠，这时候方远才发现，钢珠不知何时竟然已经变得更加圆润了，表面光滑得简直如玻璃一般，还能反光。
    不过里面毕竟有一个世界，有这样的变化倒是不奇怪，方远也没有多想。
    深吸一口气，方远缓缓打开世界通道，压制世界扩张产生的恐怖吞噬力，同时将吞噬力对准天空。
    下一刻，方圆千米范围内的天空都昏暗下来，无数人惊奇的发现，太阳光突然变得非常微弱。
    甚至在这个范围内直视太阳都不再刺眼。
    无数人纷纷惊奇，拿起手机拍摄这一异象。
    同一时刻，方远发现钢珠世界在接纳太阳光的瞬间，一股奇异的力量直接将其转化为本源，而后产生新的奇异力量。
    那奇异力量吞噬钢珠世界原有的本源猛地膨胀，瞬间撑大了世界膜壁，本源瞬间疯狂的塑造陆地，从边缘开始快速向外延伸。
    由于这次方远压制了吞噬力，所以他能看到世界扩张的速度和过程，不像之前那样瞬间就完成了，根本看不到。
    钢珠世界内的几个人类也被突然出现的变故惊呆了，甚至三个虫后也猛地爬出自己的巢穴，看向世界边缘。
    “世界扩张……”
    “天地又变大了……”
    “孩儿们，冲啊，占领新大陆，世界是属于我们的……”
    三个虫后精神力疯狂激荡，派遣大量虫族涌向世界边缘。
