    世界再次扩张，方远的意识也再次被拉伸，不过这次速度放缓很多，方远并没有感到不适。
    “果然可行，我的猜测是对的。不过那股随着世界变大而变强增多的奇异力量，似乎也是我的意识融合之后才能彻底掌控世界的力量，就叫世界之力吧。”
    方远心中呢喃着，看着动静并不算大的天空，而且他发现这种异象虽然能分辨出中心，却根本找不到源头，所有光线似乎是凭空消失。
    也只有方远自己才能看到那个世界通道，而且那种吞噬并不是将光芒汇聚成一股吞进去，是在吞噬的瞬间就已经进入钢珠世界了。
    “那就再加把力，只吞噬太阳光，应该不会造成灾难。”
    方远一咬牙，直接将世界通道彻底打开，不再压制吞噬之力。
    顷刻间天昏地暗，整个广州市，甚至整个粤省都在这一瞬间黑暗下来，如陷入了深夜。
    无数人被这样的异象惊得恐慌起来，也有人以为是日食，但分明没有听说今天有日食啊。
    这一景象，连国家都被惊动了，急忙让天文学院巡查，到底是什么情况。
    ……
    全力吞噬太阳光之后，钢珠世界扩张速度猛然变快，世界快速扩大，陆地快速被塑造出来。
    方远也感觉到意识再次被拉扯，脑袋有些刺痛，不过比之上次好了很多，毕竟吞噬太阳光需要转化重塑，所以还是需要过程，并不算剧烈。
    ……
    整个粤省的黑暗足足持续了一分多钟才结束，光芒再次出现，驱散了黑暗，所有人才大松一口气。
    ……
    “没想到太阳光竟然蕴含如此庞大的能量。”
    看着已经扩张到一千公里方圆的钢珠世界，方远非常震惊。
    不过很快他就反应过来，应该是这次吞噬的太阳光太多了，范围太大，虽然只有一分钟时间，但依旧非常可观了。
    光与热，只要有办法转化，也能成为可观的能量。
    世界扩张的一千公里方圆，方远的意识覆盖范围也达到了一百米方圆，这点方远有点奇怪，世界扩张一百倍，但他的意识却只扩张十倍。
    但他的意识依旧能够覆盖整个钢珠世界。
    “应该是世界之力增多了，威力变大了，对我的意识增幅也更大了，所以我的意识依旧能够覆盖整个钢珠世界。”方远这样猜测。
    因为他能够彻底掌控世界之力，世界之力增多变强，并不会无法掌控，所以对钢珠世界依旧有绝对的掌控权。
    不过他的意识依旧只是初步朝着意念转化，只是范围提升了，质量并未发生变化。
    值得一提的是，意识覆盖范围提升了，导致思维速度都变快了很多，附带的记忆力也提升了许多。
    现在方远的思维运转速度和记忆力已经远超常人，勉强达到了一目十行过目不忘的程度。
    比如现在，他的意识覆盖的方圆百米范围内，他能同时关注每一粒灰尘和每一只蚂蚁的动作，这就是思维运转速度变快的好处，跟一心多用没区别了。
    当然若是同时观察，脑袋很容易疲惫。
    方远快速离开了这个公园，虽然他的行动无迹可寻，却也担心被怀疑，毕竟这里是黑暗产生的中心。
    若是国家有心要查，只怕整个公园的人都会被控制起来。
    在一家宾馆开了房，方远便迫不及待的观察钢珠世界，同时将时间加速提升到一千倍。
    如此，外面一天，钢珠世界就是一千天，也就是两年多时间。
    反正如今钢珠世界的资源还够用，方远也不着急。
    钢珠世界似乎有一股自然力量，在世界扩张时能够自己塑造大陆。
    但这种自然塑造的大陆，资源分布十分不均匀，有些地方矿物质丰富，但有些地方却非常贫瘠。
    此外地形类型也太单一，大部分区域都是平原，偶尔有丘陵峡谷和盆地，一座高山都没有。
    方远沉思了下，直接掌控世界之力控制大陆变形，一些地方大地快速下沉，变成深谷。
    一些地方则快速升高，成为高山。
    而后他再次制造了几条贯穿整个大陆的河流，只不过目前没有水，等日后再吸收太阳光补充水资源。
    这时候方远已经知道，将物质或者能量等等转化的，并非本源，而是世界之力。
    世界之力能够将一切物质分解成本初能量，也就是本源，也可以将本源转化为任何东西，非常神奇。
    不过不同的物质转化所需要的本源数量也是不同的，就行普通石头和黄金，需要的本源天差地别。
    当然本源也并不是真正万能的，比如无法直接转化成生命，甚至植物种子也无法转化，只能先孕育出种子，再吸收本源进化成生命，这是一个进化过程。
    而且如果是方远来操纵转化，就需要方远彻底清楚需要转化成的物质的一切结构，否则也没法成功。
    “啧啧，如此一来，我岂不是再也不担心没钱花了，直接将其他物质转化为黄金。”
    这个发现让方远非常高兴，虽然也可以直接转化纸币，就像直接复制钱一样，但那样容易出现纸币的数字重复。
    “世界那么大了，足够几千万人生存，看来有时间要补充一些物种进去。”
    否则被捉进去的人类就太幸福了，方远不爽，因为被他捉进去的在他看来都是十恶不赦的人，是罪人，怎能过得太好？
    此时时间已经加速一千倍，方远还没感觉过去多久，钢珠世界女人贩子就已经生下第一胎，是个男孩。
    紧接着晚上的时候，又生了第二个，也是男孩。
    然后第二天早上又生一个，还是男孩，晚上又生一个，依旧是男孩。
    三个老男人不干了，他们可是需要女孩来传宗接代的，没有女孩怎么可以？
    于是三个老男人不辞辛苦的耕耘，女人贩子生了一个又一个孩子。
    方远所在的地球才过去五天，钢珠世界就已经过去了十三年半，女人贩子已经生了十个孩子。
    刚开始方远还感慨女人贩子真强大，太能生了，几乎一年一个。
    但渐渐的，方远开始觉得不对劲儿了，就算再怎么概率小，也不至于十个孩子全是男的吧？
    “难道是女人贩子的问题？”方远这样想着。
    钢珠世界的人们也这样想，这时候已经七十多岁的三个老男人，已经有两个人老死。
    剩下的那个老男人为了让女人贩子生女孩，邀请了另外两个男人贩子。
    但结果还是一样，接着又生了两个，还是男的。
    【已经在弄签约合同了，三月三假期完后应该就能加更了，现在存稿都有几十章，大家不要担心会断更，只是因为签约之前责编要求放慢速度。求推荐收藏！】
