    这时候女人贩子终于因为生育太多而体弱死亡，享年大概六十岁，儿子满堂，足足十二个，就是没有女儿。
    方远有些震惊，女人贩子真的太能生了，六十岁还能生，而且生了那么多个，从来没有出现难产的迹象，全是顺产，非常顺利。
    “难道跟钢珠世界的环境有关？”
    “不过现在面临的最严重的问题，是如何传宗接代。”
    方远有些苦恼，别看那最小的孩子刚刚出生，事实上因为时间流速不同，外界只需要一个月，那个孩子就会老死了。
    “看来真的有必要弄几个真正十恶不赦的女死刑犯进去了，但愿这次真的是女人贩子的问题。”
    方远当即上网，准备查广州的监狱位置，刚打开浏览器，却忽然看到一个新闻头条：
    【白凤清，杀人偿命，公道在哪里？】
    内容很详细，说一个叫白风情的女人，用活人研究，死者是发布新闻记者的亲人。
    方远正要细看，却发现这个新闻被删了。
    “有问题！”方远惊讶，这条新闻才出来没几分钟，他刚才随意一扫看到了发布的时间。
    如此快速的就额比删除，看样子这个白凤清的身份背景不简单。
    方远急忙搜索白凤清这个名字，一一筛选之后，发现符合有背景的条件的，只有一个，就在广州本地。
    这个白凤清如今才三十岁，人倒是长得非常漂亮，但却并不是花瓶，而是一个顶级制药公司的董事长，资产超过十亿。
    不过网上关于白凤清的消息，全是正面形象，一点负面消息都没有，
    如果没有看过之前那个新闻，方远还不会多想，但现在一看，能坐到那种位置，任何一点负面消息都没有，实在太古怪了。
    于是方远不停地查询关于白凤清的消息，再次发现，这个白凤清跟当初的白峰竟然都来自京城白家。
    不过有些网站需要权限，方远看不到，就算注册也没用，他便从网上查找破解方式，单独的破解不够，还需要各种办法，他索性直接下载了计算机知识，从简单到复杂全部包揽。
    方远如今的学习能力非常惊人，只要将基础知识研究明白，深奥的一看就明一学就会。
    连续一整天，白凤清的消息还没找到，方远却发现自己的计算机技术竟然已经达到了非常惊人的程度。
    晚上十二点，方远将能下载的计算机知识全部看了一遍，而后开始破解那些秘密网站，全部是有‘白凤清’关键字的。
    这次再也没有被阻拦，不管什么网站，直接攻破，而且不留下任何线索。
    终于，方远找到一个外国网站，上面有关于白凤清的非常详细的资料。
    一看之下，方远直接倒吸冷气，不仅仅因为这个网站的情报太恐怖，更是震惊于白凤清的行为。
    白凤清为了研究药效和人体的契合度，从十八岁开始，就前后抓过超过三百人做活人研究。
    这三百人里面，有老人，有婴儿，有孕妇等等，各种各样的人都包括在内。
    那些被当作实验品的人，绝大部分惨死，就算侥幸活下来，白凤清为了保密，也直接杀人灭口。
    “简直丧心病狂，我这个世界之主想捉人放入我的世界，都需要筛选，这女人竟然连孕妇和婴儿都不放过！”方远感慨。
    虽然没有愤怒，但就凭这些消息，方远便已经给白凤清下了死刑。
    忽然，这个外国黑暗网站关于白凤清的页面又刷新出一条信息：
    内容是，粤省一个叫黄刚的记者，因为妹妹被白凤清抓去研究，因逃跑被枪杀，记者黄刚寻找妹妹的过程中看到妹妹被杀的一幕，而后查到白凤清身上。
    多次报案都被白家压下来，记者黄冈被迫无奈，用自己的权限在网络上公布了白凤清的杀人罪。
    结果，就在数分钟前，记者黄刚在新闻公司门口，被一辆刹车失灵的火车撞死。
    而外国这个黑暗网还非常肯定的说，已经确认那货车司机就是白凤清的人。
    “这真是……为了达到目的不择手段啊！”
    “不过这个外国网站，到底属于什么势力？怎么有如此恐怖的情报系统？”
    方远现在更震惊的是外国这个网站的情报实力，那个黄刚才死几分钟，竟然前因后果都被列出来了，简直恐怖。
    “该不会我的事情也能被这个网站知道吧？”方远眼中闪过杀意。
    自己的秘密绝对不能暴露，如果这个外国网站曝光了自己的秘密，自己就麻烦大了。
    不过很快他发现自己想多了，能进入这个网站的，至少都是身价超过十亿的人，而且还要有一定的地位，否则根本没资格。
    自嘲一笑，方远关掉外国网站，开始用自己新学的计算机技术追踪白凤清的踪迹。
    通过各种信息、攻破街道摄像头监控器，用排除法一次次赛选。
    终于，方远找到了白凤清的大致落脚点，当即便觉也不睡了，离开宾馆，打车朝目的地赶去。
    大城市就是不一样，即便大半夜都能打到车。
    方远查到的白凤清的位置，是一个名叫‘青春俱乐部’的地方，半个小时前白凤清进入了那个俱乐部，被监控摄像头拍到。
    “有钱人就是不一样，大半夜的还去俱乐部玩。”
    方远在俱乐部门口下了车，正要进去，却被拦住了。
    方远一问之下才知道，这个俱乐部竟然要有介绍人才能进去，大半夜的自己上哪里找介绍人？
    “不过，我就算不进去又如何？”
    方远冷笑，如今他的意识覆盖范围已经是一百米方圆，也就是以他为中心的半径五十米。
    这这俱乐部虽然也算大，但长宽也不过七八十米，自己只要绕着俱乐部走一圈，就能让意识覆盖俱乐部每一个角落。
    于是方远开始绕着青春俱乐部转圈，在别人看来就像是在无聊散步一般。
    这个青春俱乐部竟然是射击俱乐部，玩枪械的，怪不得进入都有要求，否则再多钱都不行。
    可是方远将俱乐部每一个角落都扫描了一遍，却并未发现白凤清的身影。
    之前他已经从网上找到过白凤清的照片，不可能认错。
    “难道在我赶来的这段时间她已经走了？”
    方远皱眉，就要离开，忽然他的意识无意间扫描到地底，意外的发现俱乐部地底竟然是空的。
    在距离地表足有二十米的地底，有一个巨大的空间，长宽起码三四十米。
    而在那个地下空间中，有十多个穿白衣的人，还有许多被固定在实验台上的人。
    同时，方远终于找到了白凤清，她竟然去了那个地底空间。
    看到地底空间的场景，方远顿时一脸震惊，即便是他这个局外人，都忍不住愤怒。
    因为他看到许多十一二岁的少年少女，被绑在实验台上，被人破开胸腔或者腹部，被人研究。
