    那些实验体有些甚至还活着，在哭喊，却没人理会。
    偌大的地下空间简直像修罗场，不忍目睹。
    “妈的，简直没人性！”
    方远二话不说，直接在地下空间开启了世界通带，不仅白凤清，连带着所有研究员全部收入了钢珠世界。
    而后方远离开此地，随意找了个网吧，以自己的计算机技术匿名给警察局发了一条信息，非常详细的说明了那个地下实验室的情况。
    不过说到白凤清的时候，方远却修改了下，说实验室发生意外，白凤清惨死。
    如此一来，那些在意白凤清背景的人，应该会迫不及待的进入实验室确认情况。
    之后方远又将这个消息挂在许多网站的主页，都是人气非常多的网站，设下了权限，就算网站管理员短时间内都没法删除，除非计算机技术超过他的。
    “要是这样还能被人压下来，我就不信方。”方远冷笑。
    不出意外，这个消息很快引起了全国热议，抓活人研究，简直丧心病狂。
    而那个俱乐部地底的实验室也很快就被警方发现了，将还活着的人救出来。
    不过这一切都跟方远没关系了，他飘然离去，天一亮就坐上动车，朝着单县赶去。
    在这个过程中，方远也在监控钢珠世界的事情。
    白风清出现在钢珠世界之后，原来钢珠世界的男人们顿时兴奋了，终于又有女人了。
    不过还没等两个男人贩子抓白凤清摆姿势，白凤清便让研究员们抓了两人，逼问情况，最终两个人贩子被折磨致死，白凤清也终于问出了钢珠世界的情况。
    一开始白凤清是懵逼的，自己等人怎么会来到这个地方？
    而且没有女人传宗接代又是什么鬼？
    当白凤清发现，所有研究员全是男的，包括原本就在这个世界的人，全是男的，她顿时意识到有些不妙。
    一个地方女人太多却没有男人，女人也会疯狂，而一个地方长时间没有女人，男人也绝对会发疯。
    所以，在那些研究员还没反应过来之前，白凤清就悄悄脱离人群，从所有男人眼中消失。
    看到这里，方远不由得惊讶，这白凤清能成为顶级制药公司的董事长，看来并不全是靠白家的支持，她自己的能力也不小。
    从她之前的果断抓两个人贩子折磨问话和第一时间逃走，就能看出来。
    方远也不急，回到单县后继续宅在家里看钢珠世界的发展，他感觉自己就像是九天之上的神明，坐看人世间的人生百事。
    第一天过去，除了最后还活着的那个老保镖带着一群少年寻找白凤清外，那些研究员只顾着想办法逃离这个世界。
    第二天，老保镖老死了，女人贩子生的十二个男孩也渐渐长大了，由于没有被网络荼毒，所以虽然没有女人，倒也没有出现攻受的情况。
    但第三天，也就是钢珠世界的第八年，原本一直在找逃离方式的那些研究员突然发难，一个研究员无意中发现了白风清，将白凤清强上了，而后带着白凤清逃离人群，打算一个人享受白凤清。
    不过很快白凤清偷袭反击，将那个研究员杀死，自己一个人坚强的生下了一个男孩，男孩被她扔了，直接摔死。
    “砰！”
    看到这里时，方远忍不住一拳将面前的茶几打碎成几块：“这个女人竟然恶毒到这种程度，将她抓进去真是一点都没错！”
    方远继续看下去。
    ……
    白凤清为了自保，开始猎杀所有男人，只要将所有男人都杀死，她就不会有危险了，起码不会被男人侵犯，之前那种被强迫的事情她不想再有第二次。
    于是在接下来的半年时间，外界才过去几个小时，就被白凤清偷袭杀死了四个男人，有研究员，还有女人贩子生的孩子。
    ……
    “嘭！”
    方远再次气得捏爆了茶杯：“这女人真是敬酒不吃吃罚酒，看来有必要干涉一下了。不过那些男人也太窝囊了，竟然连续被一个女人猎杀。”
    方远愤怒的原因是，本就罪恶滔天的白凤清竟然如此手段残忍，还有就是方远也迫切的想看到钢珠世界的人类能靠自己繁衍后代。
    ……
    在白凤清又一次准备偷袭研究员时，方远出手了，直接动用世界之力，将白凤清镇压。
    接下来事情就顺利了，多年没尝过女人滋味的研究员们，开始将白凤清摆姿势。
    对于白凤清的遭遇，方远没有半点同情心，甚至在他看来，白凤清比之前的女人贩子更可恶。
    女人贩子卖出去的婴儿还有可能活下来，甚至可能活得好。
    但落到白凤清手中的人，少有活命的，连自己的孩子都能摔死，根本没人性。
    在方远出手干涉之后，白凤清被剩下的十个男研究员控制起来，不过这些研究员可没有之前的三个老保镖那么温柔，直接弄得白凤清流产了两次。
    之后白凤清又怀孕一次，生下一个男孩，但便再也没有怀孕了。
    这时候白凤清已经四十五岁，那些研究员则大多超过了六十岁。
    白凤清这时候终于认命了，同时也意识到没有女孩的恐怖，她已经四十五岁了，而除了十个研究员，另外还有八个十多二十岁的青少年。
    万一十个研究员死去，那八个男的会不会也来强迫自己？
    没有其他女孩来代替自己，自己的命运绝对会十分悲惨。
    为了过好生活，白凤清重操旧业，让十个男研究员设计抓了女人贩子生的八个孩子研究。
    并且白凤清就地取材，制作了简单的显微镜等等工具，研究起人工受孕和试管婴儿来了，而且还是将胚胎种在自己体内。
    方远再一次见识到白凤清这个女人的狠辣手段，不仅对别人狠，对自己也简直不折手段，在这种原始的环境下进行这种实验，简直和找死没区别。
    不过十个老研究员本事的确不简单，所以即便工具太少，却也勉强能研究下去。
    刚开始时只要目标是女的，试管婴儿都会在胚胎时就死去。
    而在钢珠世界又过去五年，白凤清也已经五十岁的时候，终于，第一个女婴诞生了。
    而就在第一个女婴诞生的瞬间，整个钢珠世界竟然出现七彩祥云，似乎整个世界都在欢呼。
    方远震惊了，这并不是他弄出来的，而是钢珠世界自发产生的七彩祥云。
    就在这时，一道信息从钢珠世界涌入方远心头，依旧不是文字，而是单纯的信息。
    方远用自己的理解翻译，竟然是：阴阳共济，世界平衡！
    也就在这个时候，方远发现，钢珠世界的空间似乎突然稳定了许多，并且渐渐多出了一些神秘的元素。
