    顿时，原本完全静止的灰蒙蒙空间竟然出现了动静，里面的蚯蚓尸体开始飘动，就像凝固的空间不再凝固了一般。
    而在方远的感应中，却发现滚珠传来一道信息，这道信息不是文字，但方远却有种明悟，似乎是说滚珠空间中有了时间流动。
    “这……”方远吃惊了。
    有独立的空间，还有独立的时间，这简直就是一个世界啊。
    “捡到宝了！”方远惊喜万分，觉得自己发达了，有一个世界，还造什么飞机啊？
    不过可惜这个世界实在太小了，想在里面做点什么都没办法。
    忽然方远想到一个问题，既然之前里面没有时间流动，那生物为什么会死呢？
    按理说，既然时间都没有，一切应该都是彻底静止的才对，怎么会死呢？
    思考了一阵，方远想起，之前蚯蚓死亡的时候，似乎并非自然死亡，而是被钢珠强行抽取了生命。
    这类似一种吞噬，方远猜测，应该是因为钢珠内的小世界刚诞生，跟初生婴儿一样急需吃东西，所以进入里面的生物被吞噬了生命。
    “应该是这样了！”方远恍然：“现在这个小世界已经有了时间流动，说明暂时‘吃饱了’，应该不会继续吞噬生命了吧？”
    “不知道能不能将世界变大？对了，生物在里面死亡，能产生本源，空间有了本源之后就产生了时间，那么，本源能不能扩张世界？”
    想到这里，方圆再次拿起手机，从蚯蚓养殖场定了一千斤蚯蚓。
    可是这次定的有点多，而且现在马上天黑了，要全部装好并且不弄死，要等到明天才能送货过来。
    对此方远虽然心机，却也只能等，等待的过程中他也没闲着，而是继续研究滚珠世界。
    经过研究，方远震惊的发现，自己竟然可以改变滚珠世界的时间流速，可以减慢或者加速。
    不过不管是减慢还是加速，都只有一倍，也就是说如果给滚珠世界的时间加速到一倍，外面一分钟，里面是两分钟。
    而如果是减速，外面两分钟，里面才一分钟。
    这个发现再次让方远惊喜不小，若是利用得好，这将能成为他赚钱的神器。
    而且他有种感觉，随着滚珠世界的扩大，时间加速和减速的倍率也会提升，当然这一切都要建立在滚珠世界真的能扩大的前提下。
    这一夜他辗转难眠，很晚才睡去。
    第二天早上九点，方远家门就被敲响。
    此时方远刚起床，用了半分钟刷牙洗脸后立刻去开门，却发现除了送蚯蚓的人外，还有一个美女，赫然是他的大学同学，王莉莉。
    王莉莉看到方远时也有些惊讶：“方远，怎么是你？蚯蚓是你要的吗？”
    “对，是我要的。王莉莉好久不见啊，你怎么知道我住这里？”方远疑惑道。
    王莉莉长得倒也很好看，不过现在看起来似乎很疲惫的样子，她笑道：“蚯蚓养殖场是我爸开的，你说呢？”
    “哦，原来如此。”方远恍然：“你看起来气色不好。”
    “还不是你害的。”
    “啊？”
    “我是说，你昨晚定了那么多蚯蚓，刚好有员工辞职，我爸也出差了，所以那么多蚯蚓都是我一个人装的。”王莉莉解释道。
    “这样啊。”方远松了一口气，想歪了。
    “外面的飞机是你的？”王莉莉问道。
    “这不是见网上很多人都自己制造飞机吗？所以我也弄了个，乱搞的。”
    “哟，你行啊。”王莉莉一脸惊奇：“大学时看不出来，你竟然还有这等手艺。”
    方远笑了笑，没多说。
    这时送货司机已经将所有蚯蚓都搬了下来。
    “好了，蚯蚓卸下来了，结帐吧，飞机制造师父。”王莉莉道：“要不要搬进屋里？”
    “不用了。”方远结账之后，王莉莉便走了，离开时还朝他抛了个媚眼，弄得他一愣一愣的。
    送货的车离开之后，方远才回过神来，他并不是没碰过女人的人，大学时交过一个女朋友，毕业后就分了，如今已经毕业两年，也单身了两年。
    已经二十四岁的他，正处于男人壮年时，对王莉莉的**自然有些感觉。
    摇头笑了笑，方远确定附近没人之后，便拿出滚珠，首先将里面的蚯蚓尸体倒出来，然后分批次将蚯蚓收入滚珠世界。
    滚珠世界虽然有了时间，却还没有空气，所以进入里面的蚯蚓很快就会死亡。
    一千斤蚯蚓，足足产生了二十滴本源。
    但方圆将这些本源也注入滚珠世界后，却并未发现滚珠世界变大。
    “难道我的猜测是错的？”方远皱眉。
    想了想，他眼睛一亮：“我对滚珠世界似乎拥有绝对的掌控权，不知道我是不是可以直接创造空间，将世界扩大？”
    想到就做，方远心中一动，想象着让滚珠世界扩张。
    然而空间并未扩张，他却发现在滚珠世界的中心，开始出现泥土，泥土越来越多，如凭空出现一般，不过方远却知道，那些泥土是消耗本源创造出来的，本源似乎能够生成万物。
    泥土才生成一巴掌大小，方远就停了下来，眼神闪烁：“不知道我直接从外界放泥土进去行不行？”
    方远从来都是行动派，院子里的飞机就是证明，于是他开着自己的车出了家门，来到县城外。
    在路边停车，方远爬上山坡，正要往滚珠世界装泥土，忽然一拍脑袋：“我去，忘拿铲子了。”
    “总不能用手吧？不知道能不能直接将泥土收入滚珠世界？”
    心中想着，方远拿出滚珠，对着前方肥沃的土地，心中一动，开启了滚珠世界和现实世界的通道。
    正要收取泥土，却突然异变陡生，一个眼睛看不到却能够被他感应到的旋窝出现，瞬间就将眼前的土地吞噬。
    与此同时，滚珠世界灰蒙蒙的雾气翻滚，突然快速扩张，大量的土石进入这个小世界，似乎硬生生将空间都撑大了。
    小世界边缘不停地翻滚，随着土石越来越多，空间也越来越大。
    直到滚珠世界扩张到百米直径时一切才平静下来。
    而外界方远的前方，也出现了一个数十米深，百米长宽的大坑。
    方远被惊得目瞪口呆，好半天才回过神来：“马勒戈壁，这动静闹大了！”
    他急忙回到公路上，进入车子快速离开了这里。
    “应该晚上来的，但愿没被人发现，否则麻烦肯定不小。”
    方远一边开车一边祈祷，滚珠世界太神异，他可不敢让别人知道，现在的他没有任何能力保得住滚珠。
    回到家里，方远迫不及待的研究滚珠世界，或者现在应该叫钢珠世界了，所谓滚珠只是钢珠的一种用途。
    此时钢珠世界已经扩张到百米方圆，天空依旧灰蒙蒙的，下方是一座非常小的陆地，就像自然生成的一样，有些斜坡，中间高四周低，就像一座小岛。
