    那些元素慢慢汇聚，凝聚成石头，或是水等等，但方远却能看出，那不是普通的石头和水，虽然他不认识，却感觉不简单。
    甚至随着女婴的诞生，钢珠世界渐渐的开始出现雷电，下雨也会打雷了。
    “原来如此，之前之所以没有闪电，竟然是因为阴阳不平衡。”
    “不过我也弄了两个女人进去，却并未平衡掉阴阳，看来需要在钢珠世界诞生的女性，才能有效。”
    方远将这些发现全部记录下来，这是很重要的信息。
    “啧啧，这个白凤清真是我的福星，要是别人，估计就算死，也不会想到用试管婴儿这招。”
    “不过这个女人的确很能干，要不是心太毒，都想将她放出来了，反正她也没见过我。”
    说是这么说，方远绝不会将白凤清放出来的。
    ……
    不过第一个女婴诞生之后，白凤清的身体就出了问题，无法再产生卵子，试管婴儿工程便结束了。
    那些研究员也相继死去，白凤清拖着病躯活到六十岁，也终于死去。
    这时候只剩下人贩子生的最小的儿子和白凤清的儿子还活着，剩下的就是十岁的试管婴儿女孩。
    三人没有学过任何现代知识，彻底成了原始社会的人类，两个男孩分享一个女孩，相亲相爱。
    女孩分别给两人都生了一男一女，世界终于进入正轨，一代代人开始在这个世界繁衍下去。
    不过人类诞生初期，很多东西都是没法讲究的，方远也没办法阻止近亲结合的事情，总不能再弄女人进去吧？
    ……
    一转眼钢珠世界就过去了一百六十多年，人类的数量也达到了数百人。
    ……
    这时候的外界，方远从广州回来又过去两个月。
    这天，他正准备继续死宅到底，却忽然听到敲门声，他以为是送外卖的小哥，便穿着拖鞋去开门，却没想到敲门的竟然是王媛媛。
    两个多月不见，王媛媛还是那么青春靓丽，两只大大的眼睛就像会说话一般，非常美丽。
    “啊，你是谁？”
    王媛媛看到方远时，吓了一大跳：“你怎么会在这里？”
    方远愕然：“这是我家啊。媛媛你那么快就不认识我了？”
    听到熟悉的声音，王媛媛顿时一愣，然后仔细看了方远几眼，这才吃惊道：“你是方远？你怎么变成这样了？”
    “我变成什么样了？”方远一脸奇怪，下意识的摸了一把脸，却摸到满脸的胡子，顿时惊醒，自己两个多月没刮胡子了。
    而且由于意识对身体的洗刷，他的身体几乎不会脏，为了观察钢珠世界，他除了订外卖，几乎脚不离床，已经彻彻底底的变成了死宅男。
    不仅仅胡子的问题，他为了观察钢珠世界的发展，这段时间经常连续两三天不睡觉，现在眼睛布满血丝，看起来似乎非常疲惫的样子。
    “忘了刮胡子了，吓到你了吧？”方远尴尬一笑，忽然他见王媛媛眼圈发红，顿时一愣：“你怎么哭了？”
    “原来你那么爱我姐，我姐真是太狠心了，你等着，我去叫我姐来。”
    王媛媛说着转身就跑出了方远家院子。
    “哎，不是……”
    方远目瞪口呆，这什么情况啊？小丫头你是不是想太多了？
    方远正要追出去叫住王媛媛，但刚出院子，却看到送外卖的小哥来了，只好作罢。
    由于细胞一直在进化，方远每次订快餐都订的是三人份，而且都是选贵的订，所以即便他这里有些偏僻，外卖小哥也坚持送。
    吃了饭，方远找来刮胡刀，一边刮胡子一边看着镜子里的自己，竟然有种与世隔绝的错觉。
    主要是他之前意识沉入钢珠世界，虽然现实世界才过去两个多月，但钢珠世界却过去了一百六十多年。
    虽然他的身体没进去，而且意识进去的时候也能感觉得到外界的世界流速，并未觉得自己真的度过了一百六十多年，都是靠强大的思维运转速度跟上钢珠世界的时间的。
    但他却真真切切的见识了钢珠世界一百六十多年的发展，如今回过神来，再看外界，当然会有种与世隔绝的错觉。
    “轰……刹……”
    忽然外面传来跑车轰鸣声和刹车声。
    方远急忙打开门一看，只见一个雍容华贵的女人从车上下来，正是已经结婚两个多月的王莉莉。
    王莉莉看到方远才刮一半的胡子，已经披散的肩部的头发，顿时有些发愣，而后她看到屋里堆满了快餐盒子，而后眼睛也红了。
    “莉莉，你是不是听媛媛说了什么，其实……”方远急忙解释。
    但王莉莉不等他说完，就扑进了他怀里：“你这个混蛋，既然你也爱我，当初为什么不跟我说？要是你说，我说不定就不会结婚了……”
    方远愕然，拿着刮胡刀的手悬在空中，有些不知所措：“那个……那个……”
    “你不用说，我都知道了，你当初根本没去广州对不对？你只是不想亲眼看到我嫁给别人……”王莉莉莉一脸歉意的说道。
    “不是，那个……”
    “我都知道。”王莉莉忽然吻住了方远的嘴，方远想拒绝都不行。
    三个月没碰女人了，王莉莉这一撩，顿时不可开交，方远几乎是本能的回应，然后莫名其妙的跟王莉莉大战了三百回合。
    直到事情完成后，方远才发愣。
    什么情况？自己竟然莫名其妙的就将已经结婚了的王莉莉再次上了！
    这真是一个美丽的误会！
    方远觉得如果上天再给他一次机会，他一定会说：这样美丽的误会再给我来十次！
    “方远，对不起。”王莉莉趴在方远胸膛上，一脸歉意的说道：“虽然我也想跟你在一起，但我现在已经结婚了。”
    方远张了张嘴，都不知道说什么了。
    不过王莉莉的表现，倒是让他有点感动，这个世上竟然还有那么在乎自己的人！
    这样想着，方远不由得用力抱紧了王莉莉。
    而他的表现在王莉莉看来，以为是默认的她的话和不舍。
    于是王莉莉说道：“不过你放心，等下我就给你介绍一个我的姐妹，我那个姐妹也非常漂亮。”
    “别，真的不用。”方远苦笑，现在他根本不知道怎么解释，也有些不敢解释，担心王莉莉恼羞成怒。
    “人们都说，男人只有再遇到一个女人，才能忘记前任，不给你介绍一个，难道继续看着你颓废下去啊？”王莉莉没好气的道。
