    “我哪里颓废了？”方远反驳。
    “还说没有，看你胡子都没刮完。”王莉莉心疼道：“起来，我帮你刮胡子。”
    方远只好任由王莉莉摆布。
    王莉莉认真帮方远刮了胡子，然后又找来剪刀，帮方远修建了头发，这才罢休。
    两人又温存了一会儿，才穿好衣服。
    “方远，以后要好好的，知道吗？”王莉莉温柔的说道。
    方远虽然一直都很莫名其妙和无辜，但王莉莉的表现真的让他感动，甚至忍不住想，若是有这么一个妻子，估计也很不错。
    不过他也就想想而已，王莉莉都结婚了，就算自己不嫌弃她嫁过人，但也不能破坏人家的家庭吧！
    “好了，你放心吧，我没你想象的那么脆弱。”方远硬着头皮说道。
    “那就好。这是我那个好姐妹的手机号码，你记好，等下打给她，我会提前跟她说好。”王莉莉将一个手机号码告诉方远。
    “这个真不用。”方远苦笑。
    “难道你还要找我呀？这可不行，以后我可不能再陪你了，这次是特例。”王莉莉红着脸道，感觉自己之前有些冲动了，自己已经嫁作他人妇，这次已经算是出格了。
    不给方远解释，王莉莉又亲自动手，将方远家里打扫得干干净净，将一大堆垃圾放到自己的跑车里。
    “我去倒垃圾，然后要继续上班了，你照顾好自己，知道吗？”
    临走时，王莉莉又再次叮嘱。
    “好，我知道了。”方远真的被感动了，但这感动来得太突然。
    王莉莉离开之后，方远还有些发愣，之前的一切简直像做梦，莫名其妙的就再次享受了王莉莉一次，而且还要到了一个美女的手机号码，有王莉莉的作保，很可能成功。
    “难道我的桃花运来了？”方远惊疑。
    看着干净一新的客厅，方远觉得，自己是不是真的要找个老婆？
    要是有个温柔漂亮的老婆帮忙打理房间，应该是一件很愉快的事情，有事老婆干，没事干老婆，当然只是家务事。
    发愣了半晌，这时方远才发现自己又有两天多没睡觉了，反正钢珠世界的人类已经步入正轨，可以好好睡一觉。
    这一觉他睡了半天一夜，一觉醒来已经的第二天清晨。
    随意吃了点东西，方远便继续监看钢珠世界。
    外面才过去半天一夜，钢珠世界已经过去一年多，钢珠世界竟然发生了很大的变化：满目苍夷，植物枯萎，整个世界一片萧条景象。
    “卧槽，我才走这么点时间，这到底发生什么事了？”方远惊呆了，急忙使用时光倒溯查看。
    原来，起因是方远很久没关注的虫后。
    一百六十多年时间，虫后非但没死，反而又进化了，体型达到了三米长，一米粗。
    所有虫族最小的也都有篮球那么大了。
    而这都不是最主要的，真正让方远惊呆的是，三个虫后竟然用了上百年时间悄然研究，硬是研究出了虫族母巢，开始了大爆兵。
    而后，战争彻底大爆发了，陆地虫后再次研究出两种新兵种，一种会飞，而且会放毒针。
    另一种会游泳，能释放惊人的毒液。
    战争全面爆发，波及数百公里方圆，人族则被逼到边缘去了。
    由于水下的虫后一直在水中，所以一开始水下的虫后便被大量毒液毒杀。
    而后陆地虫后疯狂攻击树上虫后，大量飞针虫族飞上天空，飞蛾扑火般的冲杀。
    最后树上的虫后被逼急了，选择自杀性反抗，硬生生将陆地虫后杀死，但是树上的虫后也被飞针射中，被毒死了。
    虫后一死，普通虫族失去控制，便到处破坏，各种植物被吃光，然后又自相残杀，最后死得一个都不剩。
    ……
    “卧槽，这特么……”看完了事情的经过，方远简直想骂娘。
    自己才消失那么一会儿，世界就差点被毁灭了，这些虫族也太凶残了吧？
    这时候钢珠世界水源全被毒液污染了，人族流落到边缘区域，那些地方植被很少，都是这些年中心世界的植物种子被风刮过去长出来的。
    方远意识进入时，看到已经渴死饿死几十个人了，甚至开始出现人吃人的现象。
    不过那些人已经完全‘进化’成原始人了，生存能力非常强，短时间内还不会全部死光。
    “尼玛，虫族太危险了，死了就死了，但人族可不能死光了，没有水资源和食物，早晚都要死光。”
    方远急忙用本源转化成水，开始给边缘大陆创造江河湖海，不过他控制着速度，以下雨的方式填充当初制造的深谷。
    于是钢珠世界开始了大雨时代，经常一场大雨能够连续下半个月，停歇不了几天又会开始下雨。
    雨水冲刷陆地，形成溪流，形成江河，出现大海，虽然那个大海也只有方圆百里，但对于已经处于原始社会的人族来说，已经算非常大了。
    经过上百年的发展和之前的‘虫族灭世大战’，如今本源已经有三百多万滴了。
    可是第四次扩张世界，起码要一千八百万滴本源才够，还差得远。
    方远也不急着扩张世界，便用了足足十万滴本源来制造水，当然这样制造出来的都是淡水。
    至于咸海水，让它慢慢形成好了。
    而后方远正准备净化中心大陆的毒液和毒雾，却发现三只虫后的尸体发生了异变，散发出奇异的力量，将中心大陆笼罩住，形成了奇特的毒瘴。
    方圆百里范围内，都被毒雾笼罩了，一些还没死透的虫族，开始吸收毒雾进化成毒虫，并且能够独自繁衍，不再依靠虫后。
    但那些靠着毒雾进化的毒虫，却无法离开毒雾范围内，否则就会窒息死亡，就像人类没了氧气的后果一样。
    看到这一幕，方远顿时惊奇，压下了净化中心大陆的打算。
    “竟然自己演变成了特殊环境，也罢，任由发展好了。”
    “现在最重要的是再往钢珠世界填充物资，得出去走走了。”
    吃了午饭，方远便出了门，一出门就看到王远骑着电动车进入院子。
    方远一愣，下意识的摸了一把下巴，确定胡子没再长出来才松了一口气。
    “方远，要出门呀？”王媛媛停下了车，笑着问道。
    “对。你怎么来了？”
    方远看王媛媛的眼神有些古怪，昨天就是因为这丫头乱帮忙，让他再次享受了她姐姐一次，而且整个过程他都在发愣中。
    “我姐让我来看你。”王媛媛眨着大大的眼睛，笑嘻嘻的说道：“我姐让我问你，怎么没打电话。”
