    方远苦笑一声：“你转告你姐，谢谢她的好意了，不过我不着急，一个人挺好。”
    王媛媛顿时歪着脑袋，奇怪的看着方远：“你一个人不一个人，跟你打电话给我姐有什么关系？难道你还想让我姐离婚了嫁给你？”
    “呃……”
    看来这小丫头还不知道王莉莉话里的意思，王莉莉应该也没将好姐妹的事情告诉王媛媛。
    “那个，我去买点东西，先走了。”方远没有搭话茬，开上自己的车离开。
    王媛媛看着方远的车离去，眼中闪烁着小星星：“没想到他那么痴情。”
    ……
    再次来到市场，方远开始大肆购买水果，连板栗核桃等等都买了几百斤。
    因为这次要洒遍整个世界，而且不保证都能长出来，所以他多买了点。
    买好的水果全部在装进车里关上车门后，便被他送进钢珠世界。
    而后他又到花鸟市场卖了许多花草种子，撒到边缘大陆区域。
    此外各种还能生长发芽的药材，方远也买了不少，甚至连植物树苗，也买了很多。
    反正都是用世界之力种植，念头一动就能够全部种下，随心所欲，方远也不觉得麻烦。
    上千公里范围，就算有一百公里方圆成了毒雾禁区，依旧很大，靠着方远全部种满树木那是不可能的。
    所以方远只是将大概范围种下，让其自己生根发芽蔓延。
    有些树木也能像蒲公英一样，风儿轻轻一吹，种子离开了母株，便能落地生根。
    终有一天，植物会蔓延覆盖整个钢珠世界，虽然那需要一个漫长的过程，但那是钢珠世界的世界，方远只要多等待几天就可以了。
    一整天下来，身上的上百万存款却用光了，那些树苗水果等等可不便宜。
    晚上方远躺在床上，琢磨着：“看来有必要从钢珠世界弄点黄金换钱了。”
    “对了，其他那么多人进去都没问题，我应该也是可以进去的吧！”
    方远这么想着，意念一动，一个只有他才能看到的世界通道出现，直接将他吞了进去。
    下一刻，方远凭空出现在钢珠世界的一座小山上，不远处就是被毒雾笼罩的大陆中心处。
    “轰……”
    刚进入钢珠世界的瞬间，方远突然感觉到一股无法想像的力量降临自己的身体，自己的力量在这一瞬间无限提升，似乎整个世界都在给自己加持力量。
    仅仅一秒钟不到的时间，这种加持就完成。
    而后，方远震撼的发现，自己似乎成了真正的神明，他的眼睛可以直接看到世界的尽头，耳朵可以听到这个世界的一切声音。
    甚至他感觉自己一举一动，都拥有毁天灭地的能力，一拳可以将这个世界打爆。
    除此之外，他的意识彻底蜕变成意念，拥有一种难以言明的掌控之感，似乎整个世界都在他的掌控中，在他的感觉中，似乎整个钢珠世界都是他肢体的延伸。
    “这……太神奇了！”方远震惊了。
    “难道这就是世界之主的能力？”
    之前仅仅只是意识降临这个世界的时候，方远还没多大感觉，只觉得意识可以随意控制着这个世界天翻地覆。
    但是现在真身进入这个世界之后，他才发现，自己的肉身竟然也得到世界之力的加持，肉身强度似乎直接提升了千倍万倍甚至更多。
    方远尝试着握了握拳，顿时前方轰的一声，空间破碎，出现了虚无空间。
    不过很快，世界之力便自动汲取本源，将破碎的空间修复，一切像是从未发生过。
    “这种感觉，真是，太棒了！”
    方远又惊又喜，看来自己在这个世界真的是世界之主啊，自己就是世界的主人，在自己的世界中，自己拥有绝对的主宰权力，主宰众生的轮回生死！
    整个世界给方远加持的力量，不仅仅让他的力量增强了，甚至在自我感觉方面也似乎发生了质变。
    此时在方远的感觉中，似乎自己真正的高高在上，自己就是最高等级的生命，其他生命都是蝼蚁，情不自禁的就会用蔑视的眼神去看待这个世界的其他生命。
    这是一种来自灵魂深处、来自骨子里的骄傲，应该也是这个世界赋予他的骄傲，是身为世界之主应有的心态。
    不过方远并未被这种强大的力量冲昏了头脑，他很清晰的感觉到，这种力量只是他真身进入这个世界时被世界赋予的。
    一旦他离开这个世界，这种力量就会消失，一点都不会剩下，带不出去，在外界，他依旧是弱小的凡人。
    “原来世界之主竟然是这样的，创世神，啧啧，为什么总感觉有点不和谐？”
    方远忽然想到一个问题，以前他看过许多，里面都说创世神如何如何强大。
    就是不知道那些创世神是不是跟自己一样，在自己的世界中无比强大，但在外面却无比弱小？
    神色古怪的想着，方远一步迈出，直接跨过数百里，出现在一座矿脉上方。
    “空间挪移？”方远惊奇，他确定自己绝对没学过什么空间挪移，但却本能的就能使用出来，应该也是世界赋予自己这个主人的能力。
    甚至都不需要他对空间有任何了解，就能施展出来。
    方远没有浪费心思想这些东西，他之所以来这座山脉，是因为这座山脉下方有大量金矿。
    现在这个世界还很荒芜，方远洒进来的种子也才刚开始发芽。
    “这个世界的人族还没开发出金矿，看来只能我自己动手了。”
    别说金矿了，这个世界的人族连铁矿，甚至是青铜器时代都没有进入，还只能用最简单的石器做武器。
    而且因为敌人几乎只有同类，所以也很少发生战争，只有抢夺伴侣的时候会战斗。
    不过正要动手抓去金矿，方远却又停了下来：“不行，我不能将原本属于这个世界的东西带到外面，万一以后发展起来，这个世界不够用怎么办？”
    “反正现在本源不少，直接用本源创造好了！”
    方远念头一动，世界之力立刻汲取世界本源，在空中凝聚出一块块金砖。
    很快，一堆金砖出现在方远面前，金光闪闪，非常晃眼。
    “啧啧，我还是第一次见到金子呢。”
    方远拿起一块金砖，爱不释手。
    虽然现在金砖对他来说太廉价，但金子这种东西，金灿灿的，颜色漂亮，天生就有种让人喜欢的魅力。
    “还是早点回去，不然时间长了怕是会赖上这种强大的感觉。”
    方远强忍着在这个世界当世界之主的冲动，一挥手，带着金砖离开了这个世界。
    方远却没发现，他离开的瞬间，正好一群七八个迁徙的人看到了他，见到他竟然能凭空悬浮，衣服漂亮，而且还能带着金灿灿的东西凭空消失，顿时惊为天人。
