    “天神在上……”
    那群人惊得跪倒在地，一脸向往和崇拜。
    这群人都听说过他们的古祖也是穿衣服的，所以本能的将天神当成了自己的古祖，原来他们是天神的后裔。
    从此，这个世界的人族以天神后裔自称，发自骨子里的自我感觉良好。
    不过这一切方远都不知道了，他已经抱着金砖在自己的床上打滚，甚至用金砖铺床，在上面滚来滚去，像个孩子似地。
    虽然现在钱在他眼中已经不算什么，但却不能磨灭他对金砖的喜爱，怪不得传说中的龙族喜欢收集金灿灿的东西，这种东西他也喜欢啊。
    离开钢珠世界之后，那种掌控世界的力量消失了，方远还真有些不习惯。
    “看来以后若是意志不够坚定，还是尽量少进入钢珠世界，否则会沉迷那种力量的。”
    心中这么想着，方远抱着几块金砖美美的睡去，枕头都换成了金砖。
    这一夜他睡的很香，然而早上起来的时候却发现腰酸背疼，金砖太硬了。
    而且过了最开始的新鲜感，他也不觉得金砖多么美了。
    也就是第一次见金砖心中欢喜，时间长了也会出现审美疲劳。
    看了一眼铺满床的金砖，方远一挥手，将金砖收入了在钢珠世界开辟出来的隔离空间。
    起床洗簌完毕，方远开着车子离开，先去给车子加了汽油，然后在饭店吃了饭。
    吃过饭，方远先去买了几个硬质密码箱，开车到无人之地从钢珠世界将金砖拿出，整齐的装满所有密码箱。
    最后他查了下黄金换钱的方法，一个是卖给银行，一个是卖给珠宝店。
    但是卖给银行有风险，来历很难解释，那就只能卖给珠宝商了。
    “单县的珠宝店，能吃下这些金砖吗？”方远有些担心。
    单县虽然也算大县，可毕竟只是一个县，而他这里的金砖，起码有一吨的量。
    “先去最大的珠宝商看看。”
    通过网上，方远查出单县最大的珠宝店是“尼罗珠宝”，他直接开车过去。
    方远来到“尼罗珠宝”时已经是中午，这里生意还不错，人来人往，不过真正买的人不多。
    方远特意看了一下，发现其实真正的黄金首饰不多，大多都是银质，甚至各种玉都有。
    想想也是，珠宝店，只要能成为珠宝的东西都可能出现。
    “这位先生，请问有什么可以帮忙的吗？您喜欢哪种，我可以给你介绍。”一个女服务员笑着对方远说道。
    方远笑了笑，道：“你们负责人在吗？我想跟你们做点生意。”
    女售货员面色不变的道：“请问是什么生意？如果量少的话我也可以做主。”
    “那还是叫你们的负责人来吧。”方远道。
    女售货员顿时眼中闪过一丝惊异：“那您里面请。”
    女售货员将方远引进内部的一个厅室，这里有茶几沙发等等，看来是专门用于招待卡人的。
    虽然方远穿的衣服并不名贵，但这个珠宝店的服务员态度很好，并没有因为方远的穿着而轻视。
    事实上这种地方经常会有人来出售各种祖传珠宝之类的，方远并不特殊。
    不多时，女售货员便领着一个……少女，走了出来。
    少女看上去最多二十岁，容貌绝美，身材凹凸有致，身上自带一种贵气，一看就知道不是普通人家的孩子。
    不过这个女子看起来很娇小，估计一米六都不到，所以更像少女。
    “就是这位先生。”女售货员对少女说道，然后转身离开。
    少女顿时看向方远：“不知先生要做什么生意？”
    “黄金，你们应该收吧？”方远道。
    “收，你有多少？”少女笑道。
    “你等着。”方远毫不拖沓，直接转身离开，几分钟后便扛着四个密码箱回来。
    少女顿时一脸惊愕，这箱子是空的吧？因为方远看起来好像都没用力一般。
    事实上经过这段时间的意识洗刷，方远如今单臂力量都达到千斤，用整个身体扛四个装满金砖的箱子，并不怎么吃力。
    “嘭”的一声，方远将四个密码箱放在地面的时候，地面似乎都震了震。
    少女顿时眼中闪过一丝异色，不过也没多问。
    方远直接将密码箱全部打开，金灿灿的金砖暴露在空气中。
    少女顿时震惊的瞪大了眼睛：“金砖……这得有一吨吧？”
    她不是没见过那么多黄金，只是亲手接过的声音却从没有那么多，而且她完全没想过，在单县这种小地方，竟然也能遇到那么大一单生意。
    “大概一千斤。你们能吃得下吗？”方远问道。
    “虽然有点多，但还是没问题的，不过价格的话，要看纯度。”
    少女找来仪器，检测金砖的黄金纯度，看样子还很专业。
    “怎么可能……”忽然少女惊呼。
    “怎么了？”方远问道。
    “纯度竟然是百分百，这怎么可能做到？”少女自言自语，一脸震惊：“从没听说黄金能提纯到百分之百，难道是我看错了？”
    她又继续摆弄仪器，许久之后，一脸震惊的看向方远：“请问这位先生，您的黄金从哪里来，怎么提纯的？”
    不过刚问完，少女脸色微变：“你别误会，要是不方便也可以不说，我只是好奇，据我所知，黄金的纯度最高也才百分之九十九，从未出现过百分之百纯度的黄金。”
    方远了然，他的金砖是直接用本源创造出来的，自然不可能有杂质。
    “你就直接说你收不收吧？”方远没有回答少女的问题。
    “收，当然收。”少女有些激动，这可是从未见过的百分之百纯度的黄金，意义可完全不一样。
    “这样吧，现在的回收价，纯度百分之九十九的是两百四十五一克，你这个疑似纯度百分之百，但还不敢确定，我给你两百五十一克，如何？”
    “可以。”方远无所谓道。
    “那好，我称一下。”
    少女一喜，急忙找来非常精准的称。
    “咦，竟然刚好一千斤，一克都不少。”少女再次惊奇，这金砖的比例也太精准了吧？
    方远心说，这次绝对是巧合，他可没有计算过。
    很快，价钱计算出来，一共是一亿两千五百万。
    当钱转到方远银行卡上，方远看着后面一长串的零，即便他已经有了一个世界，心中也有种荒唐的感觉。
    若是半年前，他绝对想不到，有一天自己也能有那么多钱。
    这尼罗珠宝竟然能在短时间内周转出那么多资金，也让方远有些惊讶。
    “对了，我叫林晓晓。还不知道先生叫什么名字呢。”少女林晓晓一脸开心的问道。
