    自己这一单做了那么大一笔生意，肯定会被爸爸夸奖，林晓晓当然开心，觉得方远愈加顺眼了。
    “方远。”方远微微一笑，赚了那么多钱，他也很高兴：“那我先走了。”
    “好的，方远先生再见。”林晓晓亲自将方远送出珠宝店，并且送了方远一张自己的名片。
    离开了尼罗珠宝，方远又开始了采购，第一站就是花鸟市场。
    “老板，你这里的鸟怎么卖？”方远看向那些五颜六色的鸟儿，问道。
    “先生好眼力，我这娇凤鸟可是……”
    “看起来还不错，我全要了。”方远大手一挥，说道：“全部给我装起来。”
    “啊？”
    “这些乌龟我也要了，全部装起来。”
    “这是王八……”
    “这些金鱼看起来还可以，也全部给我装了。”
    方远一路走过，看上眼的全要了，他打算将钢珠世界打造成一个物种多样，并且美丽的世界，太丑的可不行。
    “先生，你说的是真的？你全要？”老板有些不敢相信，他这里的东西虽然不是太好，但若是全部加起来，也是几百万啊。
    方远闻言，二话不说直接先刷卡付钱，将店里所有小动物全打包了。
    老板这才相信，等方远将大量的笼子搬进车里，还有些回不过神来，以前都是抱怨生意不好，但现在竟然想不卖都不行。
    等方远将车开走，老板才反应过来：“哎，你全买走了，我这店怎么办啊……进货，马上进货，不然客源就要流失了……”
    ……
    这一天，整个花鸟市场都被方远扫荡，整个花鸟市场的人几乎都知道了有个大款在大肆收购各种小动物。
    一时间，竟是带动花鸟市场的小动物价格直线飙升。
    不过方远扫荡了一圈，就去了其他地方，毕竟同样的物种太多了也不好，让它们在钢珠世界自己繁衍就行。
    第二天方远又去了菜市场。
    “大娘你这鱼，只要是活着的我全要了。”
    “大姐你这鱼我全要了。”
    “这些全部给我装起来，不能弄死了……死的不要。”
    很快菜市场的鱼类甚至各种水生物，都被方远买光，他又出名了。
    菜市场的鱼类主要是放入大海大江，毕竟观赏鱼进不去大海。
    “鱼类有了，不过就是物种太少。”
    “要不，再去偷一条河？”
    可是就算将鱼类完善，也还有大量走兽稀缺。
    “或者，去将动物园搬光？”方远苦恼，感慨世界之主也不好当啊。
    “小姑娘，你撞了我，让你陪我喝个酒怎么了？”
    忽然方远听到不远处的呵斥声，转头一看，发现竟然是熟人。
    只见王媛媛扶着电动摩托，一脸愤怒的看着挡在前面的三个青年。
    此时周围已经有不少围观群众议论纷纷，方远很快听明白，那三个青年故意挡住王媛媛的电动摩托，结果差点将王媛媛的车弄翻了，而后三个青年各种耍赖纠缠。
    “小妹妹你最好跟我们走，我们也不会为难你，跟我们唱个K喝个小酒……”
    “就是，现在的女人太过分了，撞了人不道歉也就罢了，竟然还骂人。”
    三个青年将王媛媛围起来，王媛媛有些害怕了，朝围观群众看去，但没有人上前帮忙。
    “小妹妹，走吧……”一个青年忽然伸手抓向王媛媛。
    “别碰我！”王媛媛愤怒的闪开，忽然她看到人群中的方远，下意识的大叫道：“方远救我……”
    三个青年瞥了一眼方远，毫不理会，就要继续动手动脚。
    方远眉头一皱，直接走过去一脚将对王媛媛动手动脚的青年踹翻。
    “操，你敢动手……”另一人大怒，一拳打向方远。
    方远反手就是一巴掌将这人扇飞出去三四米。
    第三个青年顿时震撼了，目瞪口呆，周围的观众也吓住了，忘了议论。
    方远还不罢手，再次一巴掌将第三个青年也扇飞了，不知道会不会脑震荡。
    并且不知是不是有意，方远移动脚步时，咔的一下，将先前踹翻的青年的小腿踩折了，那青年顿时抱着小腿惨嚎。
    原本受了委屈的王媛媛，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着方远。
    “天都快黑了，快回家吧。”
    教训完三个青年，方远才笑着对王媛媛说道，而后转身走入人群。
    整个过程才持续七八秒钟，方远过来就是一脚踹翻一人，然后反手一巴掌，再一巴掌，拍蚊子似地拍飞了两人，留下一句话就转身离去。
    王媛媛直接看呆了：“太帅了……”
    不过等王媛媛回过神来时，方远已经从人群中消失了，她急忙骑车追上去。
    ……
    回到家，将车停好，方远就要进屋，卖的小动物全在装车时就悄悄收进钢珠世界了。
    这时王媛媛骑着电动摩托追了上来，在汽车旁停下。
    方远顿时疑惑：“你怎么来了？天都黑了，快回家吧，我这里偏僻，晚上最好不要一个人乱走。”
    “我是来跟你说谢谢的。”王媛媛急忙说道：“谢谢你救了我，那些坏蛋太可恶了。”
    “就这事啊，没事，是个人都看不下去。”方远笑道。
    “可是当时那么多人，只有你帮了我。”王媛媛一脸感激的说道，然后又不忿道：“那些围观的人根本不是人，他们竟然看得下去。”
    “呃，咳，你要不要进来坐坐？”方远拿出钥匙开了门。
    “不了，我姐让我买鱼呢，不过那个菜市场没了，我要去超市看看。”王媛媛笑道：“那我先走啦。”
    “你要买鱼？稍等。”
    方远将门打开，将手伸进屋内，再伸出来时已经提着两条鱼：“我买了不少，这两条送你，就别跑超市了，万一再遇到坏人就不好了。”
    “谢谢，不过不用的，我姐让我多买一点。”王媛媛拒绝道。
    方远闻言，又伸手进屋，这次直接提了个网，里面装着七八条活生生的鱼，足有十多斤：“够不够？”
    王媛媛顿时一脸疑惑，下意识的歪头往屋里看了一眼，却并没有发现里面有鱼：“你这鱼哪来的？”
    “当然是买来的，我买了很多呢。”
    方远将门打开，顿时一个大盆出现在屋内，里面几十条活鱼正活蹦乱跳溅起水花。
    王媛媛立即瞪大了美丽的眼睛：“为什么刚才我没看到这个大盆？还有，你现在才回家，这个盆什么时候出现的？”
    我说现在你应该关注的是鱼好吗？
