    方远没有解释：“这下你不用担心我不够吃了，拿去吧，你要是回去晚了你姐可要担心了。”
    王媛媛犹豫了下，便道：“那我给你钱。”
    “什么钱不钱的，我跟你姐……咳，你快回去吧。”方远将鱼塞给王媛媛，便进屋关了门。
    “对呀，你算我半个姐夫，那我就不给你钱了。”
    王媛媛顿时嘻嘻一笑，将鱼放好，骑着电动摩托离开了。
    屋内，方远摇头一笑，挥手将鱼收入钢珠世界河里，又将大盆分解成本源。
    不过紧接着，他又弄出几条鱼，开始打理，晚上就吃鱼了。
    第二天一早，王媛媛又来了。
    “方远，我也叫你方远可以吗？”王媛媛看方远的眼神有些怪。
    “当然可以。你今天过来有事吗？”方远问道。
    “就是……嗯，其实，也没什么事。”王媛媛欲言又止：“对了，我元旦假期结束了，我要去上学了，我是来跟你告别的。”
    方远顿时一笑：“好，你上学去吧，好好学习。”
    “嗯嗯，那我走了。”
    王媛媛顿时开心的笑着，骑着电动摩托离开了。
    方远总感觉王媛媛隐瞒了什么，不过并未多想。
    “元旦都过了，距离过年也不远了。”方远觉得时间过得很快。
    天气已经很冷了，不过方远却没有多少感觉，或许是因为身体被强化，免疫力大大提升了。
    接下来的日子，他又继续死宅在家，监看钢珠世界的发展，不过这次他作息有度，也注意打理卫生，免得再发生什么误会。
    虽说上次的误会挺美丽的。
    之所以没有急着弄走兽进钢珠世界，主要是因为方远还不清楚去哪里弄，总不能真去将动物园搬空吧？
    ……
    如今钢珠世界已经完全进入正轨，水里的鱼群大量繁衍，天上也有各种各样的鸟类飞来飞去。
    人族虽然处于落后的原始社会，但却平稳发展，因为没有天敌，繁衍速度倒也快。
    时间一天天过去，外界半个月后，钢珠世界也过去了四十多年，方远种下的大量植物都长出来了，果树特别多。
    许多小河小溪里面的鱼虾也渐渐多起来。
    人类因为不缺食物又没有天敌，直接大量生育，人口数量已经达到上千人。
    不过随着关注人族的发展，方远却发现，人族的男女比例非常不平等。
    虽然之前阴阳已经平衡，但人族男性的比例，比女性多了足足十几二十倍。
    比如，现在钢珠世界的男人至少有九百多人，但女人却不足一百。
    而这样导致的后果就是，女人非常珍贵，珍贵的后果又造成了女人的地位越来越高。
    不仅仅是因为珍贵造成的女人高地位，放远发现，那些女人一个个都很能生，往往一个小型部落几十个人里面，几乎所有男人都是一个女人的后代。
    当然并不是一个女人就生了那么多人，第一个生育的女人剩下七八个男孩，却只有一个女孩。
    那个女孩再生七八个男孩，然后也生一两个女孩。
    而人族在没有外界知识入侵的情况下，对生养自己的母亲是很尊重的，所以相当维护自己的母亲。
    所有男人都维护母亲，就造成‘母亲’的地位很高。
    当然也是因为女人太少的缘故，一个女人可以有多个男人，男人争抢交配的机会之下，一个个示好，再次推高了女人的地位。
    所以渐渐的，女性的地位越来越高，等方远发现不对劲的时候已经迟了，社会开始定型。
    而这人族的第一个定型社会，竟然是母系氏族社会，后代孩子要跟母亲姓，传宗接代也主要传女性，因为女性是希望，是传宗接代的希望。
    ……
    “又歪了，世界还是不完善，到底哪里出了问题呢？”
    方远非常不解，阴阳已经平衡了，虽然已经能生出女孩，但女孩出生的概率太小。
    “难道是因为初步平衡，还不够真正平衡？”方远这样想到。
    但就算真是这样，可他不知道怎么解决。
    “算了，走一步看一步吧，咦……”
    忽然方远眼睛一亮，钢珠世界出现特殊情况了。
    原来，一个部落的许多男性闯入大陆中心的毒雾区，几乎全军覆没，最后只有一个男人逃了出来。
    而那个男人因为被毒雾入侵，导致身体发生了变异，竟然能控毒。
    能控毒，就等于拥有了力量，能掌控他人生死。
    拥有了力量，就拥有了野心，想要独享部落里的女人，掌控部落。
    其他男人虽然不满，却也没办法。
    渐渐的，那个控毒者已经开始不满足只能拥有部落中的几个女人，开始将目光放到其他部落。
    于是战争爆发了，部落之间开始为了抢夺女人而大战，经常死人。
    短短几年时间人数就降低到了一千以下。
    ……
    看到这里，方远再次感慨，人族怎么那么喜欢搞内战内耗，难道是天生的？
    “看来人族真是太安逸了，得给他们找点敌人。”
    方远结束了死宅，离开了家门，坐动车朝着云南赶去，目标直指西双版纳。
    西双版纳目前依旧是原始森林，而且保护的非常完好，里面有大量野生动物，甚至据说连老虎狮子等等这种猛兽都有。
    方远的目标正是那些猛兽，钢珠世界的人族感觉太幸福了，那就给他们点压力。
    当天晚上到达云南，方远从车站打车前往宾馆，在路上看到了一个‘尼罗珠宝’，他顿时恍然。
    “原来是连锁珠宝店，怪不得那么有钱。”方远暗道。
    在宾馆住了一夜，第二天方远便包车前往西双版纳。
    在距离西双版纳森林最近的公路下了车，方远步行进入森林。
    一般来说，进入这种原始森林，需要准备各种野外生存设备，因为森林里有各种毒虫猛兽。
    但方远艺高人胆大，什么准备都没有，而且就算真的遇到危险，只要不是瞬间致命，他就可以躲进钢珠世界。
    就算中了剧毒，只要进入钢珠世界，瞬间就能化解，所以方远丝毫不担心。
    “唰……”
    方远刚进入森林不久，意识就扫描到一条手臂粗的毒蛇。
    “毒蛇也不错，收了。”方远一挥手，世界通道出现，将毒蛇收入钢珠世界。
    而后他又看到一些山鼠，也随手收掉。
    刺猬猪，收掉，野猪，收掉，蝎子群，收掉，通通收掉。
    只要是方远遇到的，不管体型大小，全部被他收入了钢珠世界，一个都不放过。
