    “唳……”
    忽然一只巨大的老鹰从头上飞过，张开翅膀足有一米宽。
    方远眼睛一亮，意识瞬间开启了世界通道，正好处于老鹰前方，老鹰直接飞了进去。
    之后他又遇到一些小一点的老鹰，追赶了很远，最终将其收掉，这是为了让它们在钢珠世界繁衍，否则只有一只，再怎么厉害也没法繁衍啊。
    这时方远已经深入原始森林深处，毒虫渐渐多了起来。
    为了安全，方远干脆将意识扫描到的毒虫也全收入钢珠世界。
    他的意识覆盖的方圆百米范围内，所过之处，就算是蚂蚁都没放过，简直如蝗虫过境。
    各种鸟类从天上飞过，也被他收了，蚊子，蜘蛛等等，都没有放过。
    “这样，钢珠世界应该能更完善了吧？”
    看着自己一手创造出来的世界渐渐完善，方远忙的不亦乐乎，累并快乐着。
    按照这样的情况发展下去，他相信，总有一天，钢珠世界会真正完善，成为一个生灵众多五种齐全的大世界。
    而且物种完善的好处，还有能够快速产生本源，大量的生灵诞生大量的生灵死去，本源也会快速增多。
    “吼……”
    忽然方远听到兽吼声，眼睛一亮：“听声音，应该是老虎，没想到竟然真的能遇到老虎。”
    方远急忙循着声音的方向找过去。
    没过多久，他就遇到了两只正在分吃食物的老虎，旁边还有一只小老虎。
    “都说一山不容二虎，除非一公一母，看来我中奖了，竟然同时遇到了一公一母，还附送一只小老虎。”
    方远大喜，二话不说直接将其收掉。
    之后他又遇到一群狼，而且是正面撞上。
    那群狼看到方远，直接发起攻击，非常凶残，悍不畏死，可是遇到了方远注定悲剧。
    方远直接大手一挥，那些疯狂冲来的野狼便全部被收掉了，根本没有反抗之力。
    “嘿嘿，我突然发现我无敌了，就算是导弹或者核弹飞来，我也能收入钢珠世界。”方远自语道。
    不过他也就是说说，因为导弹和核弹飞行的速度太快，但他的意识覆盖范围才一百米，如果有准备还好，没准备的话也要死。
    而且，若是导弹或者核弹在百米之外爆炸，他就悲剧了，除非躲进钢珠世界。
    所以，不到万不得已，他还是不敢跟国家机器做对，风险太大。
    ……
    钢珠世界，原本还在为了抢夺女人而大战的人族，终于开始发现，不知何时起，大陆上出现了各种毒虫猛兽，一个不小心就会丧命。
    刚开始那些人族还没当一回事，但当一群狼突然袭击一个部落，将那个部落杀得一个不剩，所有人类就开始慌了。
    这时候人族似乎才意识到，他们并不是这个世界唯一的生灵，他们还有其他敌人。
    于是抢夺女人的战争终于减缓，虽然还有，但却规模小了很多。
    人族再次开始大肆繁衍，并且开始合作，抵抗外敌，真正的原始社会这时候才算是成型，人族进入了真正的石器时代，为了生存而和各种毒虫战斗。
    ……
    方远在西双版纳森林中逗留了一个星期，将遇到的所有动物都收掉了，在遇到猛虎之后，他又遇到了一条巨大的蟒蛇，也同样收掉。
    一个星期下来，西双版纳森林的野生动物恐怕减少了小半。
    这还是方远收敛的原因，担心地球上的物种减少太多，否则都想将整个西双版纳搬空。
    七天的旅程结束，方远已经直线穿过了西双版纳森林，从另一边离开。
    再次回到大城市，方远有种与世隔绝的感觉，这七天时间，他除了吃东西，就会没怎么休息，一直行走在原始森林中。
    回到宾馆，方远洗了澡倒头就睡，这一觉他直接睡了一天一夜，醒来时已经是大晚上。
    看了一眼钢珠世界，见人族终于不再大规模内耗，并且开始联手对抗外敌，方远便放心了。
    “不过发展速度还是太慢了。”
    方远还是有些不满足，觉得自己需要做点什么。
    忽然方远心中一动，似乎想到了什么，顿时嘴角勾起诡异的笑容：“现代社会很多人不是向往着穿越吗？那我就跟他们这个机会！”
    想到就坐，方远直接离开宾馆，去电脑城买了一台配置很高的笔记本电脑。
    回到宾馆后，他开始编辑软件，自己写了一个特殊病毒。
    这种病毒其实很简单，就是弹窗，会自动弹出一个对话框。
    方远在对话框里面写下：想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？
    而后在下方有两个选择：是/否
    不管点击了‘是’还是‘否’，他这里的软件都能收到回复，然后将‘是’的人弄进钢珠世界。
    “怎么感觉像主神世界？不行，换一个。”
    删掉之前的对话问题，方远重新编辑：想穿越吗？现在有一个机会，考虑清楚，穿越了就不能反悔！
    看着新编辑的这句话，方远越看越满意：“就这样，都说清楚了，要是中途反悔，那就没机会了！”
    不过方远并未打算群发，毕竟若是地球人进入太多，会混乱的，他打算一个个来，第一个地球人死后，在放第二个进去。
    反正是经过同意的，方远并没有多少愧疚心。
    而且，他会专门选择一些对现实生活失去希望的人，对那些人而言，穿越，是一次新生。
    将病毒弹窗软件编辑好之后，方远开始在网上搜索。
    他的目标首先是无牵无挂的人，然后才是对现实世界失望的人，那种人就算凭空消失，也不会有多少人关注。
    方远很有耐心，一点点查找，前段时间学习的计算机技术，让他在做这件事的时候得心应手。
    通过搜索排除，一次次筛选，终于，他找到一个名叫谭伟的青年。
    谭伟目前二十五岁，是个孤儿，在福利院长大，高中毕业后就没读书了，一直混迹社会，但运气非常不好，总是碰壁。
    就在前段时间，谭伟刚交了几个月的女朋友，因为他太穷，跟别的男人跑了，他几次想自杀，都被拦下了。
    方远之所以能找到这个谭伟，正是因为谭伟几次自杀都被拦下，导致另类出名，在网上都能查到。
    “几次自杀都被拦下，也是没谁了。”方远感慨：“那就你了，给了你机会，若是你珍惜，以你地球人的身份，接受过高等教育，在原始社会应该能过得精彩，起码比现在的生活要好。”
    方远游通过强悍的计算机黑客技术，查到了谭伟的身份证好，通过身份证好找到绑定这个身份证号的手机号码。
    没错，方远是要通过手机号码，将病毒植入对方的手机里面。
    输入手机号码，方远选择确定拨打。
