    很快，对面接听了，不过对面接听的瞬间这边软件就自动挂断通讯，这时候病毒便已经植入了对方的手机里。
    与此同时，距离这里数百里外的一个城市里……
    廉价出租屋内，一个青年一脸懵逼的看着手机上的对话框：想穿越吗？现在有一个机会，考虑清楚，穿越了就不能反悔！
    “什么玩意儿？中毒了？”
    谭伟皱着眉头，毫不犹豫的选择了‘否’，然后打开杀毒软件杀毒。
    ……
    “拒绝了？”
    方远愕然：“这谭伟不是对现实生活很失望吗？竟然会拒绝穿越的机会？”
    “或者说，他以为是假的？”
    方远有些不甘心，可能也是有点气不过，自己好心给穿越的机会，竟然被以为是骗子，真是不可饶恕。
    于是方远再次启动了病毒，主动给谭伟弹出对话框。
    数百里外，正在杀毒的谭伟皱着眉头再次点击‘否’。
    “操，拒绝得那么痛快，难道现在的骗子已经将青少年打击的产生心理阴影了？”
    方远有些气恼，再次启动病毒，不过这次他将问题换成：不骗你，真的可以穿越，你不是对现实生活失望吗？穿越到另一个世界，你将迎来新生。
    ……
    “操，神经病啊，这什么病毒，有完没完？”
    谭伟破口大骂，我杀毒软件正在启动啊老铁，你竟然都敢冒头，谁给你的胆子？
    谭伟再次点了‘否’，继续杀毒。
    很快对话框又出现：你怎么不信呢？真的可以穿越，那是一个原始社会，以你接受的高等教育，在那里绝对能活得风生水起，不会再被女朋友嫌弃。
    看到这个对话框，谭伟有些吃惊了：“这个病毒怎么会知道我被女朋友嫌弃过？”
    带着一丝疑惑，谭伟再次点了‘否’。
    “操，你穿不穿越？最后一次机会了！”
    对话框再次传出，这次直接出现了声音，而且是尖利刺耳的电子声音。
    “鬼啊……”
    谭伟吓得将手机都丢了。
    ……
    “操，我一个世界之主，说的话竟然没人相信，真是气死我了！”
    方远有些气恼，虽然决定每个人只给一个机会，但第一次就失败，他很不爽，最主要的是别人不相信穿越的机会。
    但这种事，也没法证明啊，他现在的能力还没强大到能给对方证明的程度。
    不过方远意外的是，这次谭伟久久没有选择是或者否。
    ……
    谭伟震惊了很久，然后再次将手机捡起来，不过并没有马上选择，而是一脸惊异：“这到底是软件自动发出的对话框，还是别人的恶作剧？”
    “或者说真的存在穿越这种事？”
    谭伟第一反应是不信的，但心中却不免产生一丝侥幸：“而且，如果真的是人的恶作剧，有这个必要吗？我的手机里也没多少钱，能编写这种杀不掉的病毒，不至于连我这种穷人都盯上吧？”
    随后谭伟又想到：是啊，若是能穿越到其他世界，或许真的是新生，不会被女朋友嫌弃，说不定还能获得金手指呢。
    “试试看，反正我的手机里没钱。”
    谭伟考虑了半天，终于决定点下‘是’，但点下之后却没什么反应，他顿时苦笑：“我真是有病，竟然相信这种东西。”
    忽然，又一个对话框弹出：你会为你的选择感到庆幸，携带好这个手机，明天晚上这个时候，就是你穿越的时候，谭伟，享受你在地球的最后一天吧！
    “卧槽……”谭伟差点再次将手机丢了：“对方怎么会知道我的名字？”
    ……
    “总算答应了！”
    见谭伟点下‘是’，方远这才松了一口气，而后一脸兴奋的查询谭伟的位置。
    他编写了一个追踪手机信号地理位置的软件，找到谭伟的位置后，直接退了房，连夜包车朝着谭伟所在地赶去。
    方远不知道的是，远在数百里外的谭伟，这一夜翻来覆去睡不着。
    “穿越……”
    “到底是不是真的？”
    谭伟心中不安，有些期待真的能穿越，但也担心是骗局，对方会不会通过手机信号找到自己，然后杀害自己？
    各种混乱思绪在脑海中奔腾，后半夜的时候，谭伟突然从床上爬起来，穿戴整齐，拿好手机，拎着一把刀就出了门。
    ……
    谭伟所在的城市叫沙市，方远赶到这里的时候已经是第二天下午了。
    通过编写的手机信号追踪软件，方远又用了三个小时，才终于找到谭伟。
    然而谭伟的位置，却让方远迷惑：“这家伙怎么跑去警察局了？”
    警察局外面，方远带着疑惑靠近，意识覆盖进去，终于，他在审讯室中找到了谭伟，而谭伟的手机已经被收缴，好在距离审讯室不远，否则方远也找不到他。
    此时两个警察正在审问谭伟，做着笔录。
    方远一听之下，顿时目瞪口呆。
    原来，谭伟竟然在这一天时间连杀三人，而那三个人都是曾经抢过他女朋友的人。
    最后一个，谭伟更是在他前女友面前，将那个男人捅死。
    ……
    “你为什么杀人？难道就因为他们抢过你女朋友？”审讯的警察面无表情道。
    谭伟犹豫了一下，心想反正就算自己不穿越，以自己犯下的事情，估计也难以活命了，便道：“有人告诉我，我能穿越到另一个世界，我在地球只剩下一天的时间。”
    两个警察顿时面面相觑。
    一个警察深吸一口气，问道：“就因为有人告诉你你能穿越到另一个世界，你只剩最后一天，你就要杀人？”
    “那三人该死，他们不仅欺负殴打过我，还抢了我最爱的女人……”谭伟脸色有些狰狞，此时他稍微冷静下来了，突然非常后悔，自己昨晚到底是发了什么神经，竟然会相信穿越这种东西？
    “你别激动，冷静。”警察继续问道：“请问你是否有精神病史？”
    “我没病！！”
    ……
    “咳咳……”警察局外，方远干咳一声，特么感觉好尴尬。
    ……
    “好，好，你没病。”警察急忙安抚谭伟，继续问道：“那请问是谁告诉你你能穿越到另一个世界的？”
    “有人在我的手机里发对话框告诉我的，有可能是病毒，但我找不到，杀毒软件也杀不了。”谭伟说道。
    现在想起来，谭伟都觉得荒谬。
    两个审讯的警察对视一眼，而后拨了一个电话，让人拿谭伟的手机去验证。
