    “应该不会找到我身上吧？”
    方远虽然对自己的计算机技术有信心，但也不敢赌，索性一不做二不休，念头一动，在警察局内开启了世界通道，将谭伟的手机，连带着谭伟一起收入了钢珠世界。
    “这样应该就没事了吧，穿越是真的，不骗人。”
    方远心中说道，然后离开警察局。
    这时迎面走来一个人，看到方远，顿时惊讶道：“方远先生，你怎么在这里？”
    方远一愣，发现竟然是曾经见过的那个女警，钱无双。
    此时钱无双穿的是便衣，没有穿警服的她有着另类的风情，跟穿警服是气质完全不一样，但依旧很美，给人爽朗大气的感觉。
    “是钱警官啊，我路过。你这是要上夜班？”方远惊讶道，没想到在这里都能碰到熟人，自己的熟人似乎不算少啊。
    “我东西忘在警察局了，我回来拿。”钱无双说道：“上次人贩子消失的事情，你有消息了吗？”
    “没有。怎么，消失的人贩子你们还没抓到？”方远一脸‘惊讶’。
    钱无双顿时脸色微红，似乎以为方远质疑自己的能力，下意识的辩解：“那个人贩子一口咬定就是凭空消失的，而且不管怎么查，都毫无线索，动车上的监控也并没有发现另外三个人贩子离开。不过我们也顺藤摸瓜找回了两个被卖的孩子。”
    钱无双也觉得那个人贩子撒谎，却忍不住为自己找借口开脱，不是自己办事能力不足，而是那个人贩子不配合。
    “这我就不知道了。要是没事的话，我就先走了。”方远笑道，跟钱无双擦肩而过。
    虽然有点想泡这个女警，但方远觉得自己的身份有些敏感，不适合跟公家人士过多接触。
    ……
    审讯室，两个正审讯谭伟的警察一脸懵逼，眼前的谭伟怎么突然消失了，难道真的穿越了？
    而和他们一样懵逼的，还有谭伟。
    此时谭伟正在一个小部落外面，他愣愣的看着前方非常原始的山洞部落，两个只用树叶编制的裙子挡住下身的男人正目瞪口呆的看着突然出现的他。
    “穿越了？我竟然真的穿越了？”谭伟彻底懵逼。
    不把守山洞的两个男人惊疑了一阵，而后一人进入山洞，很快带着十多人出来，其中还有三个女人。
    “他身上挂着美丽的东西（衣服），难道他是天神古祖？”一个女人震惊道，带人迎上去。
    谭伟以为遇到野人了，吓得转身就跑。
    ……
    离开警察局后，方远越想越觉得不对劲儿，之前三个人贩子消失的时候自己就在场，这次谭伟消失的时候自己也在场。
    如果没有碰到钱无双的话，还好说，就算有人看到谭伟消失，也不可能想到自己身上。
    但碰到了钱无双，事情就不圆满了。
    万一钱无双也想到了这两次的‘巧合’，会不会联想到自己身上来？
    “冲动了，这次真的冲动了，应该等审讯完后，等完全没人的时候再将谭伟弄进去的。”
    “可特么谁知道会突然遇到钱无双？我的意识覆盖范围只有一百米啊，而且半径只是五十米，只有进入距离我五十米范围内，我才能发现。”
    钱无双是在方远将谭伟收掉之后，才进入五十米范围的，这根本没法防范。
    方远就是想后悔都不行，不过事情到了这一步，他也没办法，只能打算以后低调点。
    “实在不行我就住到京城人群密集的地方去，那些地方应该没人敢丢核弹！”方远心中发狠。
    反正只要不是核弹，以他现在的能力，应该不会有危险了，就算中枪子，应该也不会瞬间死亡，只要给他半秒钟的时间他就能进入钢珠世界。
    方远没有急着离开沙市，因为真要被怀疑，除非躲到山沟里或者外国，否则回单县也没用，这个地界是属于国家的。
    ……
    原本方远还真打算给谭伟一点金手指，但见谭伟连杀三人之后，便放弃了。
    虽说谭伟只是为了报仇，但方远查了一下，被杀的三人并不是该死之人，除了因为有钱而有点霸道之外，并没有多大过错。
    当然方远不是圣母，抢人女朋友被杀也是活该，横刀夺爱古往今来都是大仇大恨。
    反正以谭伟的受教育程度，只要不是太蠢，应该都能在钢珠世界混出头。
    方远真正的目的可不是让谭伟获得新生，而是希望谭伟推动钢珠世界的发展。
    在附近住进酒店，方远便开始观察谭伟的动向，看谭伟能否带领钢珠世界的发展。
    ……
    谭伟以为钢珠世界的人族是野人，因为在他的观念中，只有野人才会披着兽皮挂着野兽牙齿，担心被野人吃了，所以逃跑。
    但以谭伟的体质，哪能跑得过原始社会的人族，很快被赶上了。
    眼见跑不了，谭伟便不跑了，决定以静制动，同时他终于想起，那个告诉他穿越的存在说过，他要穿越的世界，是原始社会，心中终于不那么恐慌。
    “您……您是天神？古祖？”领头的年老女人惊疑的问道。
    由于这些人族都是当初的白凤清的后代，语言都是传承自白凤清和研究员们，所以倒也没有出现交流障碍。
    天神古祖？谭伟愕然，不过很快他心中一动，故作镇定道：“你怎么知道我的身份？”
    原始部落的人族闻言，顿时欣喜若狂，当即下跪行礼。
    年老女人道：“您真是古祖？我们人族的古祖也跟您一样……干净，身上还挂着漂亮的饰物。”
    由于没有见过衣服，上百年下来，衣服这个词汇已经成为传说了，而且流传下来的词汇真的不多，所以她很难形容谭伟的状态。
    谭伟顿时惊愕，好半天才理解年老女人的话，于是顺水推舟，说自己是天神古祖，但因为特殊原因跌落凡间。
    很快谭伟被这个部落浓重迎会，并且举办了盛大的篝火晚会，烤肉吃，仅有的七八个女人都现身了。
    男人们叽里呱啦的‘唱歌跳舞’，冷声将谭伟吓得不轻。
    ‘天神古祖’降临的消息很快传到其他部落，部落的女人们顿时兴奋了，纷纷派人前来探寻消息和拜见古祖。
    而因为‘古祖’的出现，人族内部的内战竟然奇迹般地结束了。
    甚至那个控毒者也亲自前来拜见，请教天神古祖各种东西。
    【已经修改签约状态，大家可以放心收藏了。从今天开始正常两更。上架后加更！】
