    谭伟一开始有些担心，自己哪里是什么天神古祖啊，自己就是一个凡人。
    但当他敷衍的说了一下‘天神的世界’的建筑和搭建方式，顿时让所有人族惊奇和狂喜，觉得洞晓了天机，纷纷要求谭伟教授搭建房屋的方法。
    谭伟惊愕了，原来天神这么好当？
    于是谭伟开始传授钢珠世界的人族用木头搭建房屋，并且收集种子种地，开发田地，制作农具。
    虽然谭伟没学过木工，但他是农村长大的，对很多农用工具都了解，只是提示倒也简单。
    于是，人族开始了欣欣向荣，走向农耕时代。
    最后为了稳固自己的地位，谭伟搜肠刮肚，终于找出曾经看过的温度分离元素的方法，教会了人族冶炼。
    钢珠世界的人族一点也不傻，有了谭伟提示的原理，在上千人同时努力之下，很快就摸索出提炼铁矿石的方法。
    从此人族便直接从石器时代进入了铁器时代，跨过了地球上出现过的青铜器时代。
    方远在沙市停留了三天时间，钢珠世界便过去了八年多。
    短短八年时间，在谭伟的带领下，人族学会了使用陷阱等等对付野兽毒虫，大幅度减少死亡，人族数量也直接提升了两三倍有余，当然后面增加的大多还是小孩。
    这时候谭伟几乎成了人族威望最高的存在，原本应该可以左拥右抱了。
    但苦逼的是，人族的女人实在太少，根本不够分，而且现在还是母系社会，他作出了那么大的功劳，才终于有资格独自享用一个女人，主要是女人不太愿意只有他一个男人。
    若非谭伟有着‘天神古祖’的名头，估计那个女人也不会愿意只有他这么一个‘妃子’，就像古时候的男人都向往三妻四妾一样。
    而且，母系社会的观念偏差也非常大，女人可以拥有多个男人，但男人却不能跟超过一个以上的女人发生关系，否则就会被认为‘不守妇道’。
    这个观念让谭伟简直想吐血，即便是以他‘天神古祖’的身份，一时间也难以扭转过来。
    不过好还，以谭伟的身份和巨大贡献，只要不是独享某个女人，那些其他女人也是非常愿意给他生孩子的，也没人敢说他。
    ……
    “不错，真不愧是地球人，能穿越的人果然都是有价值的。”
    方远连续看了三天，对谭伟的表现非常满意，如此，钢珠世界的发展速度肯定会快很多。
    倒是钱无双，竟然没来找自己，方远有些惊讶，看样子钱无双没有怀疑到自己头上，这是好事。
    “是时候回去了。”
    方远退了房，买了动车车票，朝着单县赶去，这次路程有点远，第二天早上才回到单县。
    从火车站打车回到郊外的家里，方远拿出钥匙开了门，刚进屋，忽然发现屋里一片凌乱，好像被人翻过。
    “遭贼了？”方远脸色一变，第一反应就是想报警。
    不过很快，他发现自己家里的财物一点也没有丢失，所有东西都还在，顿时打消了报警的打算。
    “会是谁来过我家？难道是钱无双？”
    是钱无双的概率很大，方远这样觉得，但也不敢肯定。
    想了想，方远拿出手机，拨通了钱无双的电话。
    很快电话接通，钱无双惊喜的声音传出：“方远先生，你有那三个人贩子的消息了？”
    “……不是，那个，我想问一下，你有空吗？来我家玩啊，我回家了。”方远说道。
    电话里顿时传出钱无双深呼吸的声音，顿了好几秒她才回道：“方远先生，你这样泡妞是会将妞吓跑的，第一次约女孩子要在电影院或者咖啡厅，另外我很忙，没时间，挂了……”
    “等等，我其实是想问你，有没有来过我家？”方远讪讪道。
    “我去你家干嘛？我又不知道你家在哪里！”
    “嘟！”钱无双直接挂断了电话，似乎真的很忙，也似乎是被方远气到了。
    方远顿时摸了摸鼻子，看来自己猜错了，否则若是钱无双真来过自己家里，第一反应肯定不会是惊喜的问人贩子的消息，至少也会心虚什么的。
    “不是钱无双，那会是谁呢？”
    方远皱眉，将家里整理了一番，而后出去买了许多摄像头回来，在很多隐蔽角落里安装了监控。
    当天晚上，方远已经躺下，忽然感觉有几道陌生的气息靠近，他眼睛一眯，意识扫出去，便见到三个人偷偷摸摸的从窗户爬进了他家里。
    方远的意识扫描到，那三人都蒙着脸，穿着黑西服，身手矫健，都带着短刀，其中一个人还拿着个麻袋。
    “监控器还没起作用，没想到竟然被我抓了现行，我倒要看看到底是什么人，目的是什么？”方远冷笑着下了床，将房间门锁打开。
    楼下客厅，三人一进来就分散，从角落里行进，似乎在躲避监控器，动作很专业麻利。
    三人将楼下的房间一一打开，确认没人之后，便上楼，方远家的房子也就是两层小平房，楼下两个房间，楼上三个房间。
    方远的房间便在楼上的第一个房间。
    三个黑西服男人先是站在门口倾听，而后悄悄打开了房间门，轻手轻脚的走进去。
    “啪！”忽然灯开了，三人猛地一愣，只见方远穿着睡衣坐在床沿，面无表情的看着他们。
    “速战速决！”
    三人惊愕了瞬间，立刻扑向方远，一个拿麻袋罩过去，另一个迅速抓向放远的手臂，第三个则涨到砍向方远颈部，要将方远打昏，配合默契。
    然而方远冷笑，三人的动作在他看来慢如蜗牛，他猛地出手抓住了两边两人的手，同时一脚踹出。
    “嘭！”
    拿麻袋的男人腹部受击，闷哼一声倒飞撞到墙上又弹回来，大口喷血。
    “什么？！”
    剩下的两人大惊失色。
    “点子硬！”
    两人另一只手急忙从后腰拿出短刀刺向方远面部。
    方远向后一仰，同时抓住两人的手用力一拉，巨大的力量将两人甩飞到床头撞到墙壁上，掉下来时已经昏了过去。
    “还以为多厉害？！”方远不屑的撇撇嘴，而后拎死狗一般将三人拎进洗手间。
    将三人面罩撕下后，方远发现这就是普普通通的面孔，往大街上一扔估计都难以认出来。
    方远打算先卸掉他们的手脚关节，但却发现自己不会，索性直接捏断了三人的手脚，反正这三人不怀好意，怪不得他。
    “啊……”“啊……”
    三人痛醒过来，而后震惊的看着方远。
    【第二更！求推荐票，求收藏！】
