    小岛一片荒芜，植被不存，更没有任何生命气息。
    而本源也几乎耗尽，只剩下两滴了。
    方远猜测，在世界扩张和凝聚陆地的时候，都会消耗本源。
    同时，方远发现滚珠世界扩张到极限了，短时间内无法继续扩张，似乎是本源不够。
    紧接着他惊喜的发现，时间加速和时间减速的倍率，竟然达到了十倍。
    时间加速之下，外界一分钟，里面就是十分钟，而往大了说，外界一年，里面就是十年。
    这要是用来种东西卖，操作的好的话绝对赚钱啊，不过方远却觉得用一个世界来种东西太浪费，现在最重要的是扩张世界。
    而扩张世界首先需要的就是世界本源，生物在世界内死亡就能诞生本源，原理方远不懂，也不需要懂。
    现在面临的情况是，该如何继续弄生物进去，总不能继续买蚯蚓吧。
    之前还好，现在世界扩大了，每扩张一倍需要的蚯蚓都是海量，他可没那么多钱。
    “对了，滚珠世界内的时间流速最快可以是外界的十倍，我何不直接在里面大量养殖动物？”
    方远想到了一个非常有前途的方式，那就是自己养殖生命，在他的推想中，本源是可以靠着世界自给自足增加的。
    虽然他不知道本源是基于什么原理诞生，但他却知道生命的死亡会增加本源，这就足够了。
    而生命的诞生，需要阳光、水、食物等等各种东西，只要满足这些东西，就能让生命繁衍。
    生命繁衍越来越多，死亡后就会有更多本源出现。
    生命的诞生，可能会需要本源气息孕育，孕育之后吸收阳光或者外界食物，强化生命力，最后生命死亡，又被本源吞噬，化作更多本源。
    这就像种庄稼一样，是可以收获更多庄稼的，否则谁还会种地？
    空气中的氧气和阳光、食物等等，并非本源，比本源低级了无数个档次，生命吸收这些东西长大变强，最后死亡的时候会回归本源。
    “对，就这么干！”
    方远越想越觉得能够实现，他急忙将之前死掉的蚯蚓重新收入钢珠世界，开车朝着养鸡场赶去，买了一百多只小鸡，在无人处将小鸡全部放入钢珠世界。
    然而刚放进去不久，那些小鸡全部死了。
    方远顿时一拍脑袋：“该死，忘记里面没有氧气了，而且里面的温度近乎零摄氏度，这是个很严重的问题。”
    “氧气可以通过水产生，也可以通过植物产生，植物需要吸收二氧化碳，尸体腐烂会产生一定量的二氧化碳。”
    “但植物释放氧气需要光合作用，光与热不能少。”
    “首先是水，用本源创造太浪费了。”
    方远记得距离单县二十里外就有一个湖泊，当即开车朝着那个湖赶去。
    月云湖全长一千多米，宽几百米，只有几十米深，算是小湖泊了，平日里这里几乎没人，只有假期或者周末才会有人来钓鱼。
    向下的湖泊一般的相对清澈，水质不错。
    方远在路边停了车，拿着钢珠走到一处公路看不见的地方，第二次开启了钢珠世界和地球连接的通道。
    瞬息间一个肉眼看不见的旋窝出现，惊人的吸力产生，下方一个区域的湖水直接消失一部分，几乎见底。
    “竟然直接吞进去，不需要慢慢吸取……”方远惊呆，然后快速后退。
    “轰隆隆……”
    其他区域的湖水填充而来，荡起七八米高的浪花，将方远衣服都打湿了，不过他并未在意。
    回到车上，方远意识沉入钢珠世界，发现小陆地周围一圈都是水，水将大部分陆地都淹没了，只剩下中心处大概方圆十米的陆地。
    方远思索了下，便动用自己的掌控权限，将高处的泥土分配到地处，填平了部分水域，让一共方圆五十米的陆地区域露出水面。
    此时看去，就像是一座很小的湖心岛，周围一圈都是水，而在滚珠世界边缘，似乎有一层膜壁将水挡住了。
    “很好，水有了，现在还缺光与热。怎么制造光与热？能不能直接创造一个太阳？”
    方远对钢珠世界拥有绝对掌控权，通过和钢珠世界的特殊联系，他能轻松改变里面的小陆地形状，勉强可以算是搬山移海了。
    之前都能直接创造泥土，那创造太阳应该也可以吧？
    想到这里，方远心中一动，在灰蒙蒙的空间上方制造了一个太阳，可是太阳才制造到拳头大小，剩下的两滴本源便耗尽了，之前一百多只小鸡几乎没有诞生多少本源。
    方远表情顿时有些诡异，感觉太阳太小了。
    不过那太阳虽然只有拳头大小，却的确散发着光与热，足以将方圆百米的钢珠世界照亮。
    随着太阳光洒落，因为方远已经将滚珠世界的时间设定成外界的十倍，所以他能清晰的感应到开始有水蒸气出现，逸散到空中。
    并且之前收取泥土时无意中带进去的一些植物种子，竟然在以肉眼可见的速度生根发芽，开始光合作用。
    随着氧气出现，空气也在渐渐形成，天空也随之发生变化，不再灰蒙蒙，空气将光芒散射，看起来就像白天。
    “欧耶，现在看起来总算像一个世界了！”方远非常有成就感。
    这种靠着自己的能力创造一个世界的感觉，实在是太棒了。
    而且不知道是不是错觉，随着钢珠世界一点点完善，方远发现，自己的身体也在随之得到强化。
    不过这种强化很细微，现在的提升并不明显，所以他并未怎么在意。
    看着钢珠世界零零星星的小草长出来，方远觉得植物太少了，于是又开车回到市场，买了不少植物种子，洒在每一处陆地上，亲自将水弄上来将种子都浇了一遍。
    之后，方远再次买了一百只小鸡，不过这次没有直接放进钢珠世界，而是带回了家里。
    到了晚上，方远再次查看钢珠世界，发现里面的许多植物种子都开始发芽了，不过长势却不怎么好。
    “是什么原因？土地不够肥沃吗？”方远心中思索。
    忽然他看向天空拳头大小的太阳，猛地一愣：“我竟然忘了，一个世界，应该是有白天黑夜的，里面应该过去三四天了，但始终被太阳暴晒，能长得好才怪了。”
    想通之后，方远再次动用掌控世界的权限，直接制定规则，让原本悬浮天空的太阳贴到世界顶部，而后顺着世界边缘绕着钢珠世界旋转，并且制定了一天二十四小时的规律。
    等小太阳完全降落地平线之后，钢珠世界再次陷入黑暗中，或许因为空气的出现，天空也不再灰蒙蒙，反而一片漆黑。
    “这不行啊，还缺一个月亮，等本源足够了再创造一个月亮。”
    现在的钢珠世界，更像是天圆地方的世界，已经有自己独立的空间时间，还有光与热，有水源。
    随着植物长出来，空气也会彻底形成，出现氧气，渐渐的会变得适合动物生存。
    这一夜方远睡得很香，他梦到自己已经成为世界之主，掌控众生命运。
    不过天亮后醒来发现，自己依旧是穷叼丝，还好贴身放置的钢珠还在：“只要我肯努力，昨晚的梦一定会实现！”
    方远动力十足，充满了期待，洗漱完，吃了点东西之后，他再次看向钢珠世界。
