    三人做这种事也不少了，虽然以前也受挫过，但没想到这次目标仅仅是一个年轻人，却也直接惨败！
    “说吧，是谁派你们来的？”方远面无表情的问道。
    “哼，落到你手里，要杀要刮，悉听尊便。”一人冷哼道。
    方远眉头一挑，突然一巴掌扇过去。
    “啪嘭……”那人的脑袋撞到洗手间墙壁，直接裂开，当场死亡。
    方远吓了一跳，自己可没打算下杀手啊，难道用力太大？
    另外两人也大惊失色，显然没想到方远竟然真的会杀人，而且如此果决狠辣，最主要的是，方远的力量已经吓到了他们。
    看着殷红献血肆无忌惮的流出来，甚至还有脑浆流淌出来，方远皱了皱眉，感觉非常恶心。
    之前将白峰等人弄进钢珠世界，亲眼看着他们死亡时，方远都没什么感觉。
    但现在亲手杀人，感觉完全不一样，非常不适应。
    不过现在自然不能表现出来，方远继续面无表情看向另外两人：“你们呢？说吗？”
    还活着的两人沉默，之前他们虽然受制，但以为方远年轻，不敢杀人，但现在却不敢赌了。
    见两人不说话，方远不爽的问道：“背后的人到底给了你们什么好处，让你们宁死也不愿将那人说出来？”
    两人皱了皱眉，有些犹豫，不过还是没说话。
    方远不由得有些恼怒：“特么现在是你们是阶下囚，还在老子面前装清高？”
    方远说着就要动手，反正杀一个人是杀，杀两个三个也一样是杀。
    “等等……”其中一人见方远要动手，急忙说道：“不是我们不想说，而是我们说了之后，我们的家人会出事。”
    “哦？用你们家人威胁你们做事？”方远惊讶：“看样子你们是退伍军人吧，也会受这种委屈？”
    两人对视一眼，另一人也开口道：“方远先生，我们其实没恶意，我们只是想带你去调查一些事情。”
    “你们是警察？”方远脸色微变：“有什么证据？不对，从来没听说过警察调查事情是直接绑架的。”
    那人咬了咬牙，说道：“是白家让我们做的。”
    “京城白家？”方远眉头一挑，白家怎么会怀疑到自己头上？
    是大公鸡的事情，还是白凤清的事情？
    看样子之前进入自己家里的，应该也是白家了。
    “你果然知道白家。”那人继续说道：“白凤清消失的时候，有人从监控录像里发现你在青春俱乐部附近逗留过，想带去去询问情况。”
    “就因为我在附近逗留过，就要抓我？”方远感觉白家的行事方式有些不可理喻。
    “具体的我们也不知道，我们身份不够。”那人回答。
    方远皱眉点了点头，问道：“你们还有什么要说的吗？”
    两人脸色一变。
    “方远先生，既然你知道我们身后是白家，那你应该知道万一杀了我们，你就是白家的敌人。”
    “没错，白家的实力远不是你表面看到的那样。”另一人也急忙开口。
    “谁说我要杀你们了，我这是赐予你们新生！”
    方远说着一挥手，直接将两人收入钢珠世界，那具尸体也收了进去。
    一开始方远就没打算放他们回去，见识过自己的力量，再放回去，跟放虎归山没区别。
    而且他都杀了一人，另外两人就算不杀也不能放回去，干脆让他们去钢珠世界做贡献好了。
    而后方远拿出洗洁精，清洗洗手间和房间里的一切痕迹。
    ……
    “白家竟然怀疑到我的头上了，这可麻烦了。”
    方远有些头痛，虽然他现在已经不是一般人了，却也讨厌麻烦。
    但现在后悔也没用了，那三人没回去，白家肯定会继续派人。
    如果只是白家的人，方远倒也不怕，就怕白家报警，利用公家的力量对付自己。
    “以后要低调点，不能再随便收人了。”方远心中暗道，果然那句话说的不错，若要人不知除非己莫为。
    天网恢恢总是疏而不漏，一个不小心就会暴露自己。
    第二天，方远刚起床，忽然接到王莉莉的电话。
    “方远，你怎么没打电话给我那个姐妹？我还以为你们都开始交往了呢。”王莉莉不解的道。
    “那事儿啊，我忘了，这段时间挺忙，昨天才刚从沙市回来。”方远解释道。
    “忙什么连这种事情都能忘？”王莉莉有些责怪：“这样吧，我安排你们见面，你今天有时间吗？”
    “不用了吧，我现在一个人挺好……”
    “好什么好，就这样说定了，我安排好了打电话给你。”王莉莉直接挂断了电话，非常霸道。
    方远看着手机一脸无语，不过他感觉得出来王莉莉是真关心他，所以他倒也不反感。
    “担心我没女人睡吗？你自己又不来给我睡。”方远撇嘴，不过说完后自己就笑了，也不知道笑什么。
    “方远你在家吗？”这时敲门声响起，是女孩子的声音，而且很熟悉。
    方远开门一看，竟然是王媛媛：“媛媛啊，你怎么来了？进屋坐。”
    王媛媛吐了吐小舌头，而后有些拘束的进了屋里，开心的笑道：“我昨天刚放寒假，所以就来了。”
    “都放寒假啦？对了你上高中了吗？多大了？”方远随口问道。
    “今年高一，我十五岁了。”王媛媛答道。
    “十五岁就上高一，成绩应该不错吧。”
    “那当然，我一直都是年级前几名呢。”说到成绩，王媛媛顿时一脸骄傲。
    “不错。”方远进入厨房，在王媛媛看到的地方摸了一下，便摸出一只兔子来，拿起菜刀杀兔放血，今早就吃兔肉了。
    这兔子还是当初在西双版纳森林中抓到的，一窝，如今已经在钢珠世界繁衍出一群了。
    王媛媛见方远杀兔子，俏脸变了变，急忙转过脸去，不过却什么都没说。
    方远见状笑道：“怕血？”
    “啊？不是啦，我只是觉得，小兔子挺可怜的，那个，你别误会啊，我其实也吃过兔肉呢，就是没见过杀兔子。”王媛媛急忙解释。
    方远笑了笑：“那你去看电视吧，遥控在茶几上。”
    “哦，好的。”
    王媛媛急忙坐到沙发上，拿起遥控将电视打开，但却总是往厨房喵。
    方远有些奇怪，这小丫头跑自己这里来做什么？自己跟她关系还没那么好吧？而且也不是同龄人。
    不过方远只是奇怪，反而觉得家里多了个人热闹不少呢，以前都是一个人，虽然不觉的闷，却太冷寂。
    【求推荐票，求收藏！】
