    将兔肉放锅里煮好，又淘好米煮上，方远一伸手，从钢珠世界摘了一些果子，洗干净后用盘子装好，走出厨房。
    王媛媛见方远出来，急忙转头装作认真看电视，俏脸有些发红。
    方远笑了笑，将盘子放在茶几上：“媛媛，吃水果，刚摘的。”
    “咦，怎么还有荔枝？”忽然王媛媛看到果盘里的荔枝，惊讶道：“现在荔枝早过了吧？对了你什么时候去摘的？你不是一直在厨房里吗？”
    说话间，王媛媛不客气的摘了一颗荔枝，喜滋滋的吃起来，似乎很喜欢荔枝。
    “昨天摘的，放在厨房里一直没洗。我这荔枝是反季节的。”
    “哦。”王媛媛点点头。
    “你很喜欢吃荔枝？那多吃点，还有。”
    “好的，我就不客气啦。”王媛媛开心的笑道，不过说完又继续沉默了。
    方远也不知道怎么找话题，所以两人都沉默着看电视，气氛有些诡异。
    直到方远进厨房将兔肉端出来的时候，王媛媛才起身道：“方远，我走啦，再见。”
    “别急啊，吃饭再走，饭菜都好了……”
    “不用啦，我吃过早餐了，还不饿。”王媛媛说着就跑出门了，她的电动车就在外面。
    看着王媛媛骑车离去，方远苦笑摇头，不知道王媛媛怎么回事。
    不过经过王媛媛来串门的事情，方远倒也感觉心情放松了不少，王媛媛也算青春靓丽的美少女，当风景装饰家里也不错。
    吃过饭，方远看了下钢珠世界，发现那两个退伍兵竟然和钢珠世界的人干起来了。
    方远逆转时空看后才知道，两人将钢珠世界的人当成了他的‘手下’，以为是去折磨他们的。
    此外还有谭伟在作怪，谭伟发现两人也是‘穿越者’，担心两人揭穿他甚至抢夺他的地位，便煽动钢珠世界的人族对两人进行围捕，说天神也是有派系的，而穿那种衣服的就是邪恶派系。
    原始社会的人都很单纯，很容易被煽动，所以两个退伍兵悲剧了，经常被追杀。
    方远一脸无语，原始社会的人是白痴吗？如果真是天神，有那么好杀吗？
    当然也可能那些人族以为，天神除了知道的东西比他们多之外，没有其他能力吧？
    “希望谭伟别弄出什么篓子来，否则本创世神就要换一个穿越者了。”方远嘀咕道。
    下午的时候，王莉莉打电话过来，让方远去清茶山，她那个好姐妹已经在清茶山等着了。
    “她穿白色衣服，干脆我发照片给你吧，别弄错了，记得至少带一枝花哦。”
    王莉莉说完便挂了电话。
    方远苦笑，这是相亲吧？
    很快王莉莉发来一张照片，是个二十三四岁的女孩，长得倒也很好看，跟王莉莉不相上下，身材很好，一头长发披在身后，笑容恬美，看起来很温柔。
    “她叫陈熙芸，加油哦，祝你好运，把她抱走！”王莉莉还在后面加了句话。
    方远笑了笑，既然王莉莉那么费心安排，也不能辜负她的好意，于是便开车出门，朝着清茶山赶去。
    清茶山也在单县郊外，但距离县城很近，由于风景优美且地势高，很多人都喜欢去那里玩，特别是晚上，各种绿色灯光将茶林照耀得一片碧绿，如梦如幻，经常有男女躲进茶林里做运动。
    方远在清茶山大门口停好车，想了想，还是从钢珠世界里，摘了一朵不知名的漂亮野花，这才下车，朝清茶山阶梯走去。
    进入清茶山，方远忽然想起，王莉莉没说陈熙芸在那个位置啊，清茶山不算小，这要是慢慢找得找到什么时候？
    不过就在这时，前面一个正在玩手机的女孩忽然抬起头来，看到方远，顿时一愣。
    方远也看到了那个女孩，微风吹起她的秀发，在午后的阳光照耀下，非常美丽。
    几乎的下意识的，方远拿起手机就拍了一张照，正好将这美丽的瞬间拍进手机里。
    “哎，你怎么乱拍照？懂不懂尊重人呀？”女孩有些不满，走过来道：“你就是莉莉说的那个方远？”
    没错，这个女孩正是陈熙芸，一身白衣的她，显得清爽干净。
    方远笑了笑，道：“陈熙芸你好，我叫方远，你真漂亮，比我想象中更漂亮。”
    “少来，是莉莉教你这么说的吧？”陈熙芸翻了下白眼。
    “你看。”方远没回答，而是将手机里的照片递给她看：“真的漂亮。”
    陈熙芸闻言低头看去，顿时美眸一亮：“咦，你竟然时间抓得这么准，没看出来你拍照技术还不错嘛。”
    陈熙芸越来越喜欢，她似乎也没想到自己在照片上可以这么漂亮，那被微风吹起的秀发，整个人笼罩在午后的阳光里，看起来有种梦幻的美丽。
    “快将这张照片发给我，嗯，加我微信吧。”
    “所以我说，你真的很漂亮，我的眼光一向很棒。”方远笑着加了陈熙芸的微信，将那张照片发过去。
    陈熙芸顿时开心的将照片看了又看，然后将其设置成手机屏幕背景，这才说道：“好了，说正事吧，我就不拐弯抹角了，虽然我相信莉莉，但我还是想听你自己说。”
    “啊？我自己说？说什么？”方远有些摸不着头脑。
    “当然是说你的优点啊，比如说如果我们能走到一起，你拿什么养我？”陈熙芸道。
    “这个，说实话，我现在是无业游民，前段时间本来打算造一架飞机当网红也没当成。”方远讪讪道。
    “然后呢？你有多少资产？你有人脉吗？”陈熙芸脸色不变的继续问道：“当然要是不方便，也可以不说。”
    “现在相亲都这么直白吗？我见网上相亲都是先问好，看合不合适，然后再……”方远摸了摸鼻子。
    “因为我着急呀，莉莉都结婚了，我都被赶超了，这怎么可以？”陈熙芸非常坦白。
    方远顿时惊疑的看着陈熙芸：“仅仅是为了攀比？”
    “你也可以这么理解。”陈熙芸想了想，继续道：“我也把我的情况说了吧，要是不合适，就好聚好散。我高中时交过一个男朋友，算是初恋吧，所以我已经不是****了。”
    陈熙芸看着远方天边的白云，神情平静的说道：“高中毕业就分手了。高中毕业后一直没谈过恋爱，直到现在。”
    “我家里是开宠物店的，资产大概八百万左右，但那是我父母的，我不会要，我家没有莉莉家里那么有钱，你要是想借我过上荣华富贵的生活，就不用考虑了。”
    方远闻言，摸了摸鼻子，他倒是没有****情结，不过心中还是有点遗憾，陈熙芸挺符合他的审美标准。
    “其实也不是真的要跟莉莉攀比，比不了的，她丈夫资产过亿呢。”
    陈熙芸笑了笑，继续说道：“我也二十四岁了，我父母也催我结婚，我也想有个自己的家，只要有个能对我好的男人，两个人平平淡淡过一辈子，就可以了。嗯，我说完了。”
    两人静静的站在清茶山山顶，看着天边渐渐落下的夕阳，夕阳余晖将两人的影子拉得很长。
    好一会儿之后，陈熙芸见方远不说话，以为方远打退堂鼓了，便道：“那就这样吧……”
    “等等啊，我在查……”方远急忙道。
    【第二更，求收藏，求推荐票！】
