    “查什么？”陈熙芸回头一看，发现方远正翻手机短信。
    “查到了，你自己看。”方远将手机递给陈熙芸。
    陈熙芸带着疑惑拿过手机一看，发现是银行短信，然后她就被那一串零吓到了。
    “一，二，三，四，五……”陈熙芸很快瞪大了眼睛：“一亿零七块钱？这是你的存款？”
    陈熙芸简直觉得像在做梦，之前她还说王莉莉的丈夫资产过亿，方远是比不了的，但现在却发现方远的存款都过亿了。
    资产过亿和存款过亿，这是完全不同的概念，因为资产中可能包括了大部分的不动产，难以兑现的。
    但现金就不一样了，随时可以用来消费。
    这还是之前方远买了太多东西，将花鸟市场几乎搬空了，否则更多。
    “前段时间跟尼罗珠宝做了笔生意，就赚了这些，不过那种生意以后应该很少有得做了。”方远笑道。
    “你这是做了什么生意？盗墓？还是走私国宝？”陈熙芸瞪大了眼睛。
    顿时方远惊愕的看着她：“你想太多了，我只是将我家地窖里埋藏的黄金全卖了。”
    “你家地窖里竟然有那么多黄金？为什么我家地窖里没有黄金啊？”陈熙芸顿时一脸不忿：“咦，好像我家没地窖，下次一定在家里挖一个地窖，说不定什么时候就有黄金了呢。”
    方远被逗笑了，这陈熙芸还蛮有幽默天赋的，他道：“这是我祖上留下的，可不是自己长出来的。”
    “人家就是说说而已，你以为我真那么笨啊？”陈熙芸也笑道：“怪不得你不工作，有那么多钱，都够花一辈子了。”
    “嗯。那，你交过女朋友吗？”陈熙芸问道。
    “大学时候交过一个，我也不是chu男了。”方远笑道。
    陈熙芸顿时怀疑的看着方远：“那莉莉是第几个？”
    方远吃惊的看着她：“莉莉连这都告诉你了？”
    “那当然，我们可是真正无话不说的好姐妹。”陈熙芸一脸骄傲。
    方远震惊了：“这样你还敢跟我交往？那个，你难道不觉得，她不要的扔给你？”
    陈熙芸白了一眼方远：“莉莉跟我说，你是个重情重义的男人，因为她的突然嫁人，你能将自己关在家里两个月，这么重感情的男人，我为什么要放过？”
    “另外，不是什么她不要的，她跟我说她是不知道你也爱她，否则她就不会跟别人结婚了。她说希望我能帮她照顾你，让你振作起来，不过现在看来，你根本不需要照顾，那么多钱，都够浪一辈子了。”
    方远暗暗苦笑，他能说那次真的是误会吗？
    这时清茶山另一面有三个少女手拉手往这边走来，顺着阶梯正要下山，忽然一个女孩看到方远和陈熙芸，急忙停下：“方远？熙芸姐，你也在呀？”
    女孩正是王媛媛，另外两个女孩跟她年龄差不多大，都长得青春靓丽，应该是她的同学。
    “媛媛啊，你也在清茶山玩呀？天快黑了，快带同学回家吧。”陈熙芸笑道。
    方远也朝王媛媛笑着点头。
    王媛媛正要说‘好’，但忽然看到方远裤兜里插着一朵鲜艳的玫红色鲜花，顿时俏脸一变。
    “媛媛，我们快下山吧，等下天黑了不安全。”
    “是呀，我们改天再来玩。”
    王媛媛的两个女同学说道。
    “你们先回去吧，我和熙芸姐一起。”王媛媛忽然道。
    “那好吧，改天再一起玩呀。”
    两个女同学也不作他想，拉着手一蹦一跳的下山了。
    “媛媛，你怎么不走？天要黑了，别让你姐担心。”陈熙芸疑惑道。
    “没事啦，我有车，而且方远会保护我的，上次有坏人欺负我也是他救我的。”王媛媛笑道。
    方远顿时感觉有些不妙，这小丫头什么情况啊？
    不过陈熙芸闻言，却脸色微变：“谁欺负你了？跟熙芸姐说，熙芸姐帮你出头。”
    “已经没事了，方远很厉害呢，将那三个坏蛋打进了医院。”王媛媛说道。
    方远脸色一黑，小丫头你这是夸我还是抹黑我？
    陈熙芸一愣，似乎才反应过来：“方远，你也认识媛媛？”
    “对。”方远点了点头。
    “我跟方远很熟呢，我经常到他家做客。”王媛媛笑道。
    咦，这小丫头怎么三句话有四句话都说到自己？方远脸色古怪的看着王媛媛。
    “也对，以你姐姐和方远的关系，你们认识也很正常，倒是我疏忽了。”陈熙芸恍然，然后对方远道：“天也快黑了，我们也下山吧。”
    王媛媛顿时有些气苦，熙芸姐，你关注的重点不对呀！
    “好，我们走吧。”方远笑着点头。
    此时夕阳已经完全落下，冬天的夜晚来得很快，清茶山上翠绿色灯光亮起，将各种形状的茶树照耀的美轮美奂。
    三人一边聊着天一边往山下走。
    离开清茶山，方远忽然说道：“对了，相亲应该还有吃饭或者看电影这样的节目吧？”
    “你们在相亲？”王媛媛震惊道。
    陈熙芸笑着摸了摸王媛媛的秀发，对方远道：“今晚就算了吧，我还要看店，你要是有时间，明天中午一起吃饭。”
    “那行，再见。等等……”方远笑着点头，随即似乎想起什么急忙一摸裤兜，却发现那支花不见了，低头一看，发现王媛媛手里正拿着一枝花，不正是他那支吗？
    这丫头什么时候拿过去的？
    “你还有事吗？”陈熙芸笑着问道。
    “呃，没事了，再见。嗯，明天见。”方远不着痕迹的瞪了一眼王媛媛。
    王媛媛顿时朝他扮了个鬼脸。
    “明天见。”陈熙芸笑了笑，拉着王媛媛便离开了，她们的车停在其他地方。
    方远笑了笑，这次相亲，应该算是成功了吧？
    开车回家的路上，方远嘴角都带着一丝笑意，虽然是第一次见陈熙芸，但跟陈熙芸相处的感觉很放松，他很喜欢那种感觉。
    自己马上就二十五岁了，也是时候正式找个女人结婚了，而且至少还有交往一两年，熟悉对方。
    这样算起来，真正结婚的年龄，可能要二十七八岁。
    回到家，方远正要开门，忽然感应到屋内有呼吸声，如今他的感官敏锐程度远超常人。
    方远急忙意识覆盖过去，发现足有八个人埋伏在客厅里，每人都拿着刀，甚至其中一人还带着手枪。
    那熟悉的黑西服，让方远一眼就能认出对方。
    方远心中一怒，白家真是欺人太甚，而后意念一动直接开启了世界通道，将客厅内的八人全收了进去。
    “呃……昨晚才决定低调呢，结果……”方远摇头失笑。
    【有人问现实和虚拟人结合产子问题，其实两个世界都是真实世界，不存在虚拟。另外，开始时虽然会从外面拉人进去，但后面会让主角创造生命，各大种族会被创造出来，创世神山屹立万古，周围是黑暗沼泽，外围是魔兽森林！后面还会有创造全新的人族出现，然后神族，魔族等等都会被创造出来，这个新世界想怎么玩就怎么玩！】
