    不过就算再来一次，他也会将那些人收掉，都闯到自己家里来埋伏自己了，难道还要放他们回去吃饭？
    ……
    八个黑西服男人知道方远已经要进屋了，正准备埋伏偷袭呢，忽然发现周围环境一变，他们出现在了一个完全陌生的山林中。
    八人一脸懵逼，这什么情况？
    ……
    客厅沙发上，方远一伸手，一把精致的手枪出现在手中，正是其中一个黑西服男人的，被他没收了。
    “砰！”
    方远拉上保险，对着茶几开了一枪，子弹几乎将厚实的茶几射穿。
    “这威力，以我现在的肉身根本扛不住。不过要是就这样，一枪也难以打中我的心脏，只要不是脑袋中枪，我就能瞬间进入钢珠世界。”
    方远思考着：“昨晚白家就损失了三人，今晚又消失八人，这仇结大了。”
    方远觉得，今晚可能不会平静，白家说不定还会派人来。
    不过他也不怕，随便吃了点东西就在客厅等着。
    果然不出他所料，大概十二点的时候，他又感应到陌生人靠近，而且这次数量更多。
    “这是越来越重视我了？”方远冷笑，来多少他收多少，正愁着钢珠世界人太少呢。
    方远意识笼罩出去，当即发现了七八个黑西服人，每个人手里都拿着枪，而且还有人继续进入这个范围内，从四面八方将平房包围起来。
    方远当即眉头一皱，竟然都有枪，这白家也太大胆了，竟敢私自持枪？而且数量竟然还不少！
    “不过都有枪又如何？”方远耐心等着。
    又等了一会儿，见没有人再进入方圆百米范围后，这个范围内一共已经有十七个人，全部拿着枪，一点点将平房包围，正打算从哪里突进。
    就在这时，方远意念一动开启了世界通道，下一刻，外面所有人同时凭空消失。
    “啧啧，给你们新生，不用感激我。”
    方远一脸笑意，打开门，看着外面漆黑的夜空，觉得空气都干净了很多。
    忽然方远看到一点红星在自己眼前乱晃，紧接着一股强烈的危机感笼罩心头。
    “危险……危险……”
    强烈的危机感让方远脸色大变，同时一个小黑点从黑暗中以无法想像的速度在他眼中放大。
    方远几乎是下意识的往旁边一歪脑袋——
    “嘭！”
    一颗中指那么长的子弹擦着方远的脑袋射进后方墙壁，直接将墙壁射穿。
    “卧槽他马勒戈壁！！”
    方远冷汗大冒，不过好歹也是世界之主了，自然没被吓到，急忙脚下一蹬蹿向他制造的那架飞机后面。
    “竟然是狙击枪，竟然还有狙击手埋伏！”
    方远心头大骂：“这白家也太看得起我了，荷枪实弹，连狙击手都派来了！”
    强迫自己冷静下来，方远擦了擦额头上的冷汗，而后意识覆盖出去，可是并未发现那个狙击手。
    “子弹是从正门前方射来的，狙击手应该在那个方向，不过不保证他会换地方。”
    “但这么短的时间内，就算换地方，应该依旧还在正门前方，先朝那边靠近。”
    方远思维快速运转起来：“我的意识能覆盖方圆百米，也能分清楚方向，只要再来一枪，我就能找到那个狙击手，以我的反应速度和奔跑速度，绝对能干掉那个狙击手！”
    想到这里，方远深吸一口气，而后猛地冲出去。
    忽然强烈的危机感再次出现，这次方远的意识一直释放着，他清楚的‘看到’一颗中指那么长的子弹极速射来，目标是他的脑袋。
    若是他以现在这样的速度移动，下一刻他的脑袋就会被打爆。
    不过……
    经过这段时间本源的强化，他的意识已经在朝着意念转化，已经能够初步控物。
    所以在扫描到子弹的瞬间，他就已经竭力控制子弹偏移了一点方向，同时脑袋一歪躲了过去。
    “在那个方向！”方远锁定子弹飞来的方向，速度猛地暴涨，双脚直接踩爆了地面，整个人如利箭般射出去，瞬间就冲出去三四十米。
    黑暗中，一个趴在树杈上的中年男人震惊的看着那道朝这边冲来的身影，额头上冒出冷汗。
    “这家伙到底是什么人？”
    不敢耽搁，他急忙继续瞄准，可是方远的速度太快了，根本不好瞄准。
    “撤！”
    中年男人瞬间做出决定，从树杈上跳下来快速匍匐前进。
    “找到你了！”
    这时方远已经跑到狙击手五十米之内。
    狙击手听到声音，脸色猛变，快如闪电的拔出腰间的手枪。
    “进去吧！”
    然而方远更快，意念一动间开启世界通道，直接将狙击手吞了进去。
    “好险，要不是我有世界通道，这次就栽了！”
    方远擦了下额头上的冷汗，他一双眼睛在黑暗中闪烁寒光：“这次那么多人同时消失，白家就算再蠢也知道白凤清的消失跟我有关了，看来这个白家不能留了！”
    其他的方远不怕，就怕自己的秘密暴露，他打算以最快的速度潜入白家，将柏加全部收进钢珠世界。
    “不过白家既然势力那么大，我不管是坐动车还是坐飞机去京城，都能被发现，就算自己开车去也没用，在车上或者在飞机上反而更危险！”
    方远头疼，要是自己在外面也能像在钢珠世界那样掌握世界之力，就可以直接瞬移过去了。
    不过，若是自己真的那么厉害，白家估计也不敢惹自己了，这个假设不成立。
    忽然方远听到隐隐约约的警车鸣笛声，此时那声音还在数千米外，但他的听力远超常人，警车鸣笛的声音也不小，所以才能听清楚。
    声音越来越近，似乎是朝自己家所在的方向而来。
    “操，怎么会有警察？”
    方远脸色一变，眼睛一闪，急忙往回跑，意识覆盖寻找被狙击枪子弹射中的地方。
    很快他找到第一处，是第二枪射出来的。
    “世界之力无法延伸到外界，可是如果我将世界通道笼罩外界的区域呢？”
    方远再次开启世界通道，并且将那处弹孔笼罩进去。
    紧接着，他惊喜的发现，世界之力果然能够影响那个位置了。
    没有犹豫，他消耗了一丝本源，以世界之力重塑那处墙壁，瞬间将其恢复，跟原来没有任何区别。
    搞定第一个地方，方远再次去第二个地方，将弹孔修复，最后进入屋里，将射进屋里的子弹收进钢珠世界，之前被他用手机打烂的茶几也被修复了，并且将一切都复原。
    确定没有留下任何痕迹之后，方远便关门关灯上楼，脱下外衣，穿上睡衣，用被子盖着静静等待。
    警车鸣笛声越来越近，大概五分钟后警车终于来到方远家楼下，足足来了七辆警车。
    一群荷枪实弹的警察快速下车，将平房重重包围。
    【二更，求推荐票，求收藏！】
