    “里面的人听着，你已经被包围了，立刻放下武器投降……”一个警察拿着喇叭大喊。
    这时二楼的灯亮起，窗户被打开，穿着睡衣的方远揉着眼睛往下看，忽然‘大吃一惊’。
    “别动，否则我就开枪了！”一个警察瞄准方远大喝道：“放下武器，立刻投降！”
    “别开枪别开枪，我放下武器……等等，我没有武器啊……”方远愕然道，同时举起了双手。
    一群警察面面相觑。
    领头的中年男人皱眉朝其余人使眼色。
    那群警察当即分出两人猛地撞开了正门。
    “哎，你们别踢坏我家大门……”方远着急道。
    “别动！”中年男人喝道，让人瞄准了方远，而后亲自带人进入平房。
    打开灯，里面整整齐齐，没有任何异样，几个警察率先冲向二楼，将方远层层包围起来。
    “别开枪，别开枪……”方远一脸紧张的高举着手。
    之前说话的中年男人拿着手枪，脸色严肃的上楼来。
    方远急忙问道：“各位警察同志，到底发生什么事了？大半夜的还让不让人睡觉了？”
    中年警察没有回答，而是继续等待着。
    很快，所有房间，甚至衣柜橱柜等等任何一个地方都被搜了一遍，却没有任何发现。
    中年警察顿时皱起眉头，看向方远：“你叫方远？”
    “警察大叔你认识我？”方远惊讶道。
    “有人报警，说你杀人藏尸，而且藏有大量热武器。”中年警察说道：“那些东西你藏在哪里了？”
    “杀人藏尸？大量热武器？”方远骇然失色，瞪大了眼睛：“警察大叔冤枉啊，我一个贫民百姓，怎么可能干杀人这种事情，更何况大量热武器，我见都没见过啊。”
    中年警察皱眉，这里的情况跟那人说的完全不一样啊。
    这时中年警察的手机响起，是一个短信，他急忙拿出一看。
    方远的意识时刻覆盖周围，也看到了短信内容，赫然是：田局长，不管如何，先将他抓住再说。
    发信人备注是：白文！
    方远眼中顿时闪过一丝隐藏得很深的冷意。
    田局长微微皱眉，而后冷漠道：“方远涉嫌杀人藏尸，并且疑似藏有大量热武器，抓起来！”
    他话音落下，立刻有两个警察将方远按到地上，双手被扭到身后。
    “冤枉啊警察大叔……你们没有证据凭什么抓我？”方远大叫，眼中杀意爆闪，不过他心中却一直有一个声音告诉他，绝对不能冲动，不能跟国家机器做对。
    方远只好压下将所有警察收掉的念头，任由双手被铐上。
    “带走！”田局长冷哼一声转身下楼。
    田局长没有看到，被压着跟在身后的方远看他的眼神，充满了森寒的冷意。
    “这个田局长绝对是白家的人，至少也是白家一派的人。我倒要看看，那个白文到底是谁！”
    之所以跟这群警察离开，方远也是想看看，白家究竟有多大的力量，竟然能掌控警察局。
    田局长说不定就是警察局的局长，能直接命令一个警察局局长，这个白家，有些超出方远的想象。
    方远被压上警车，他的家也被贴上了封条，七辆车风驰电掣朝县城内赶去。
    半个小时后，方远被送入警察局审讯室，并且将他铐在铁椅子上。
    “好好待着，千万别想着逃跑！”一个警察冷冷说了一声，而后便关上了铁门。
    方远面无表情，意识却始终散发着关注外面的情况。
    说到这个，方远也有些奇怪，他的意识竟然能够长时间释放，不会出现疲惫的情况。
    他猜测，可能是本源时刻强化自己意识造成的。
    “不久前我还刚从审讯室弄走谭伟，没想到我自己那么快就被抓到审讯室来了！”方远自嘲一笑，心中却非常冷静。
    掌握着一个世界的他，若是真的想跑，应该不是什么问题，他有峙无恐。
    此时那个田局长正在跟白文打电话，说一切搞定，不过方远并没有听到什么有意义的内容。
    那些警察似乎有意忽略方远，一直没有人来审讯他。
    方远也不着急，意念一动直接将手铐打开，翻手从钢珠世界拿出一个果子吃着，而后意识降临钢珠世界。
    那群黑西服男人出现在钢珠世界之后，免不了一阵恐慌，然后开始跟部落的人接触，摩擦。
    为了尽量减少死亡，方远将所有人的枪都没收了，即便如此，那群黑西服也不简单，初次交锋中连杀十几个部落的人族，而后逃走。
    之后第二次接触，那个已经八十多岁的控毒者出现，直接将黑西服毒死七八个人，黑西服群体惨败而逃。
    接下来剩下的黑西服没有轻举妄动，而是将自己打扮得跟原始部落的人一样，混进去打听消息，要弄明白自己的处境，这里到底是什么地方。
    等弄明白情况后，所有黑西服的第一件事情，竟然是朝着大陆中心的毒雾禁区赶去。
    钢珠世界的时间是外界的一千倍，所以方远这里才过去一个晚上，钢珠世界就过去一年多了。
    经过长途跋涉，所有黑西服冒死进入毒雾禁区，不过这些黑西服应该都是退伍兵，知道在各种环境下的生存手段，所以没有第一时间被毒死。
    即便如此，再次出来时，也只剩下三个人还活着，其中一个身体异变能够控毒，另外两个已经奄奄一息。
    看到这里，方远惊讶了，那些黑西服男人进入禁区竟然是为了让身体变异，这是豪赌啊，一个不好就要全军覆没。
    不过不得不说那些人运气不错，竟然有一个人成功了，不过代价也非常大。
    方远有些好奇，毒雾禁区到底有什么，竟然能连续让两个人变异，看样子有时间得探索一下。
    ……
    短暂的休养生息后，三人再次杀向原始部落，但这一次他们没有直接强攻，而是打算融入原始部落，而后掌控原始部落。
    不得不说这些退伍兵比谭伟厉害多了，手段也够狠，加上其中一个能控毒，对付原始社会的人简直手到擒来，很快就掌控了其中一个小部落。
    看到这里，方远忽然感应到有人靠近，急忙睁眼，意念控制着手铐重新将自己铐在铁椅子上。
    “哐铛……”铁门被打开，两个警察走了进来，扫了一眼方远，而后坐在桌子对面。
    【这个世界会越来越大，以后会分成多个位面，一些位面就直接创造新人族，也试试捏泥造人！大家别急！本书是平和型的，之所以取名《创世神是怎样练成的》，就是因为考虑到主角要在摸索中前进，不可能瞬间就能完全明白一切！】
