    “姓名？”一个警察问道。
    “方远。”
    “年龄？”
    “25.”
    “那些尸体和热武器，你藏哪里了？”
    “这是冤枉，我怎么可能杀人藏尸和藏热武器？你们有证据吗？”方远喊冤。
    “据我们所知，前段时间你和尼罗珠宝交易了大量黄金，收入了大量资金，然后那些资金很快被用去几千万，那些资金你用来干嘛了？买热武器？”警察继续问道。
    方远眼神一凝，没想到这些事情竟然都被查出来了，果然若要人不知除非己莫为。
    自己还是小觑了那个白文，看来自己在收人的路上要越走越远了。
    这时方远也想起来，王莉莉说过，现在凤凰养鸡场的老板正是白文，方远觉得自己和白家真是有缘分，三番几次的撞上。
    “你不回答我就当你默认了……”
    “谁默认啊？那些钱我用来买鱼了，你们自己去查查，花鸟市场的许多小动物都被我买光了，我还买了大量的鱼。”
    “那么那些鱼你怎么处理的？我们并未查到你买的那些东西的去处，就像凭空消失了，那些东西是不是和白凤清一样被你弄消失了？还有你杀的人的尸体和那些热武器，是不是也那样消失的？”
    警察继续问道，始终面无表情，似乎早就知道方远会这么回答。
    玛德！
    方远暗叫糟糕，这些警察到底吃什么长大的，怎么那么会套话？
    “说说吧，你是怎么将那些东西弄不见的？消失的人和热武器，你都藏哪里了？”警察问道。
    “我说我冤枉的你相信吗？你们不知道的事情还多着呢，你们能保证你们都能查到？说不定有人帮我藏起来了呢？”方远道。
    “意思是说你还有同党？你那些同党是什么人？有多少人……”
    马勒戈壁！
    方远觉得自己还是闭嘴的好，自己根本没学过犯罪心理学和问话技巧，一不小心就掉沟里。
    按照这个节奏，他怕是要背叛个无期徒刑都足够了，就算他思维运转速度远超常人，但也玩不过这些专业的啊！
    接下来不管警察问什么，方远都不回答，两个警察也没打算屈打成招，就公事公办。
    方远冷着脸沉默不语，意识始终散发着观察外面的情况。
    忽然方远精神一振，扫描到一个二十七八岁的男子进入了警察局，田局长急忙迎上去。
    两人简单交谈了几句，便朝审讯室走来。
    审讯室的门并未关死，田局长推门而入，两个正在审讯方远的警察急忙站起来行礼。
    “你们先出去。”田局长道。
    “好的局长。”两个警察急忙离开，不过他们却没发现，他们身上的录音笔已经无声无息的消失了。
    “白先生，你想问什么，现在就可以问了。”田局长对本文笑道。
    本文点点头，看了一眼被铐在铁椅子上的方远，道：“田局长，我想跟他单独谈几句，不知道行不行？”
    “这个当然没问题。”田局长微微一笑，立刻退了出去。
    等门关上后，白文这才看向方远：“你好像一点都不紧张？”
    方远瞥了一眼白文，对于注定要消失的人，他没兴趣理会。
    “自我介绍一下，我叫白文，来自京城白家。”白文微笑道：“其他的可以不说，如果你将提炼黄金纯度百分百的方法告诉我，或许我能想办法救你出去。”
    方远顿时眉头一挑：“你之前让人绑我，真正的目的是这个？”
    “其中之一。”白文笑道：“我们原本可以不用闹那么僵的，但是你的手段让我害怕啊。你放心，这里虽然有监控器，但没有录音器，没有人能听到我们的谈话内容。”
    方远闻言，突然笑了：“既然害怕，你竟然还敢来见我？你就不怕自己也被我弄消失？”
    被方远盯着，白文没来由的一阵心悸，他皱了皱眉，道：“虽然我不知道你究竟是怎么将那么多人全弄消失的，但想必需要各种准备吧？难道你还能在被铐上的情况下将我弄消失？”
    方远嘴角一翘，戏谑的看着白文，没有回答。
    白文顿时有种不妙的预感，不过自小含着金钥匙长大的他，不允许自己在别人面前露出惬意。
    深吸一口气，白文脸色冷下来，淡漠道：“方远，我也不想跟你闹僵，事实上白凤清是我的竞争对手，她消失了我反而很高兴。你将那种提炼黄金的方法告诉我，我们两清，如何？”
    “两清？凭什么？”方远戏谑道。
    “凭我是白文，我白家的实力远超你的想象，你现在看到的不过是冰山一角。”
    白文高高在上的俯视着方远，冷漠道：“你要知道，就算你真的有神不知鬼不觉将人弄消失的手段，但你终究只是一个凡人，一个普通人，你无法明白家族的强大。”
    方远撇撇嘴，正要说话，忽然意识扫描到外面的情况，顿时一愣。
    “你们凭什么抓方远？他犯什么罪了？”王媛媛的声音从外面传来。
    警察局厅室内，王媛媛，王莉莉，还有陈熙芸都来了。
    “我要保释方远，我会给他请律师。”王莉莉说道。
    “这恐怕不行。”一个警察开口。
    “为什么？方远究竟犯了什么事？昨天不是还好好的吗？”陈熙芸也皱眉道。
    “有人举报他杀人藏尸，还藏有大量热武器……”
    “杀人藏尸？藏大量热武器？这怎么可能？他肯定是冤枉的！”王媛媛大叫道。
    “这不可能，我跟他同学那么久，从没见过他的任何反常。我现在要保释他。”王莉莉也道。
    “不行，这次的事情远超你们想象的严重，你们没资格管这件事，回去吧。”田局长冷漠道。
    “没资格？那田局长你就有资格在没有证据的情况下乱抓人？”忽然外面传来一个声音。
    紧接着尼罗珠宝的林晓晓带着一个中年律师气势汹汹的走进来。
    田局长顿时脸色一变：“林小姐，您怎么来了？”
    “我要是再不来，方远是不是已经被你定了死罪了？方远在哪里？我要保释他。”林晓晓冷声说道。
    “呃，这个……”田局长顿时为难。
    林晓晓俏脸一变，冷漠道：“你们将他怎么了？你们动刑了？”
    “你们打方远了？”王媛媛大怒。
    “没有没有，他现在在审讯室……”田局长急忙说道。
    “快带我去找他。”林晓晓喝道。
    “这个……”
    田局长很想阻拦，但他似乎很忌惮林晓晓，只能任由林晓晓闯进去。
    王媛媛等三女也急忙跟上去。
