    很快审讯室铁门被打开，白文顿时不满，正要呵斥，却忽然脸色一变：“林晓晓你怎么来了？”
    “哦，原来是你呀，我就说方远怎么莫名其妙的被抓了，竟然是你在搞鬼！”林晓晓怒道：“我一定告诉秦叔叔，说你滥用职权……”
    “你胡说……”白文大急。
    但林晓晓已经没理他了，急忙看向方远：“方远先生你没事吧？”
    方远非常意外的看着林晓晓，而后动了动被铐着的手：“你看我这像没事的样子吗？”
    “对对。田局长，还不快给方远打开。”林晓晓呵斥道。
    “好好好。”田局长急忙点头，然后对身后的警察喝道：“你聋了吗？还不快打开？”
    那警察一脸委屈，急忙给方远打开了手铐。
    “方远你没事吧？”王莉莉急忙挤进来，担心的看着方远。
    王媛媛和陈熙芸也一脸担心，不过陈熙芸眼神有点复杂。
    “让你们担心了。现在看情况应该没事了。”方远看了一眼林晓晓和白文。
    “林晓晓，你是不是管得太宽了？”白文不满道。
    “我管得太宽？是你冤枉好人在先吧？”林晓晓冷笑道：“你应该是知道了那些黄金的事情吧？为了得到东西，真够不折手段的。”
    白文张了张嘴，但却不知道怎么反驳，冷哼一声，对方远道：“小子，我们还会再见面的。”
    说完转身就走。
    方远戏谑的看了一眼白文的背影，想见面？可以啊！
    “方远先生你放心，那家伙也就敢偷偷摸摸做一些卑鄙的事情。我们走吧，后面的事情有律师解决。”林晓晓安慰道。
    “谢谢林小姐了。”方远感激道，他也没想到，这次竟然连林晓晓都知道了。
    而且林晓晓的身份似乎有些超乎想像，竟然连京城白家的白文都忌惮。
    “没事啦，正好我有事情找你。”林晓晓笑道。
    一行人走出警察局，方远的意识时刻关注着往外面走的白文。
    白文神情冰冷的上了他自己的车，他坐的是后排，让司机开车。
    等车窗关上，从外面完全看不见里面，并且车启动之后，突然无声无息的，白文凭空消失了，而开车的司机却完全不知道，依旧开着车往前驶去。
    这时方远等人也从警察局门口走出来。
    林晓晓道：“方远先生，一起吃顿饭吧，顺便谈谈生意。”
    “你看我这样子适合吃饭吗？”方远指了指自己的睡衣。
    所有人似乎才终于发现方远竟然是穿着睡衣的，几乎可以想象方远被抓的时候是什么情况了。
    “那，方远先生你什么时候有时间？”林晓晓有些失望，不过还是一脸笑容，一点也没有面对白文时的刁蛮。
    “明天中午吧。”
    “那好吧，明天见。”林晓晓笑着上了自己的车。
    “我们也回去吧。我开车来了，方远，我们先送你回去。”王莉莉道。
    “你昨晚肯定没睡好吧，回去了好好休息。”陈熙芸也说道，她也自己开车来的。
    ……
    白文正要拿手机打电话将事情重新安排，他不可能这么轻易放弃，然而刚拿起电话，他突然一屁股坐在地上，车已经不见了，周围的环境也完全变了。
    白文顿时一脸懵逼，难道出现幻觉了？
    下意识的，白文想到了方远，也想到了自己派出去的那些人的踪迹，心中没来由的一阵恐慌，似乎终于意识到自己得罪了不该得罪的人。
    ……
    方远本来想将那个田局长也弄消失的，但田局长毕竟是公家人，不太好下手，而且当时田局长就在众目睽睽之下。
    王莉莉方远送到家之后，便离开了。
    方远撕掉大门上的封条，推开门，意念一动打开世界通道笼罩大门，很快将被撞坏的门锁修复好。
    随后他又花了点时间将被警察翻得乱糟糟的家里收拾好，这才回房间穿衣服。
    想了想，他又下楼，煮了碗面吃。
    吃完面，方远拿出手机，给陈熙芸发了个微信短信：“熙芸，中午什么时候有时间？一起吃饭，昨天说好的哦。”
    大概等了一分钟，陈熙芸便回复：“不急，你昨晚肯定没睡好，先休息好再吃。”
    方远：“我昨晚睡了大半夜，已经睡够了（龇牙），你喜欢吃什么？中餐还是西餐？”
    陈熙芸：“别撑着，先睡觉吧。来日方长，又不是没机会一起吃饭。”
    来日方长……
    方远皱了皱眉，似乎预感到了什么，今天自己的遭遇，恐怕已经在陈熙芸心中留下了非常不好的印象吧？
    眼神微微一暗，方远面无表情的回了一句：“那好吧。快中午了，你早点吃饭。”
    “玛德，都是这个白文，坏老子好事，老子饶不了你！”
    方远觉得自己跟陈熙芸的事情多半要吹了，不免有些遗憾，他对陈熙芸是有感觉的，不像和王莉莉那样只是上床时才有感觉。
    好事被破坏，方远不由得将怒火转移到了白文身上。
    此时在另一边，陈熙芸也在跟王莉莉发微信：“莉莉，你说我该怎么选择？我们才认识第一天耶，当天晚上他就被抓了，感觉好没有安全感，还杀人藏尸，藏热武器，听起来好怕怕。”
    王莉莉：“不是已经证明他是冤枉的了吗？是那个白文在搞鬼。”
    陈熙芸：“就算是这样，也感觉没安全感。你说他怎么会得罪白家的人？我们根本得罪不起。其他倒是没什么，我就担心跟他在一起之后，会不得安宁。”
    王莉莉：“熙芸你想太多啦。相信我的眼光，方远虽然不适合当浪漫的男朋友，但结婚当老公绝对很适合。难道你对他没感觉吗？”
    陈熙芸沉默了下，回道：“有是有……不说这个了。刚才他约我吃饭，我拒绝了。”
    王莉莉：“啊？你太冲动了，你这样会错过一个完美老公的。”
    陈熙芸：“哪有你说的那么夸张？大不了下次他再约我，我答应就行了。”
    王莉莉：“你想得太简单了。方远那个人我很了解他，你现在拒绝，说不定他以为你嫌弃他了。男人的心有时候很脆弱的。”
    陈熙芸：“你真的那么了解他？那大学时你怎么没有反追他？”
    王莉莉：“我暗示过他很多次了，但他就是个木头。”
    ……
    “幻觉……”
    “一定是幻觉！”
    “110……119……”
    密林中，白文一次次拨打紧急电话，换了多个地方，却都发现没信号。
    “怎么可能……怎么会这样……”
    “紧急电话……卧槽尼玛！”白文怒得将手机摔到地上。
    很快天黑了，蚊子嗡嗡响，远处时不时传出兽吼声，白文惊恐的重新捡回手机躲进一个树洞里，忍受着蚊虫叮咬。
    “这到底是什么鬼地方？怎么连信号都没有？”
    “他怎么可能神不知鬼不觉的将我弄到这个地方？这根本不科学……”
