    白文抱着双臂，颤抖着呢喃着，难以接受自己突然出现在这个地方的现实。
    半夜时分，有恐怖的猛兽从附近路过，白文吓得大气不敢喘一口，直到猛兽离开，他才感觉浑身都被冷汗湿透。
    “天杀的，这到底是什么地方？难道是某个原始森林？”
    白文根本不敢睡觉，担心一觉醒来发现自己正在被野兽啃食。
    “轰……”
    突然一股无法想像的威压出现，白文脸色大变，感觉整个世界都朝自己压了下来。
    他惊恐的抬头看去，顿时瞳孔一缩，只见天空中，一个青年凭空出现，悬浮半空，他顿时惊呼出声：“方远……”
    方远这是第二次亲身进入钢珠世界，这种整个世界都给自己加持力量的感觉，让他非常迷恋。
    听到白文的惊呼，方远低头，看到躲在树洞里颤抖惊恐的白文，顿时一脸快意，笑道：“这不是白文吗？你之前说我们还会再见面的，没想到真的那么快就见面了，真是缘分啊。”
    “方远，你……你到底是什么人？”白文身躯颤抖着，从树洞里爬出来，愤怒的指着方远：“你快放我出去，否则白家不会放过你的！”
    “哎呀，你这样吓我，我真是好怕怕啊，哈哈哈哈！”方远大笑，随着他的笑声，整个世界都跟着颤动，方圆百里范围内所有猛兽都惊恐的匍匐在地。
    白文也感觉到了，方远的情绪似乎能够影响整个天地，顿时瞪大了眼睛。
    “白文，你知道吗？你所谓的白家，也就是在地球让我忌惮，若是在这里，所谓的白家，根本不值一提，就算白家真的有能力将我逼得没有生存之地，我也可以躲进这里。”
    “因为这里，就是我的世界，我就是这个世界的创世神！”
    方远说着，一伸手，前方一座山突然拔地而起，直冲云霄，由于山生长太快，导致那里产生惊人的气流。
    “怎么可能……怎么可能……”白文瞬间眼睛瞪得老大，特别是看到方远变出一座大山来，顿时牙齿都在打颤。
    “没什么不可能的，在这个世界，我的话就是世界规则，我能让一切不可能成为可能。”
    方远戏谑的看着白文：“原本我也打算让你在这个世界正常活着，然后老死，但是……”
    白文顿时有种不好的预感：“方远你别乱来我警告你……”
    “但是，你特么早不来晚不来，偏偏这个时候来，你破坏了我的好事你知道吗？要不是你，我现在说不定正在跟美女吃饭了。”
    方远气愤的说完，然后像是发泄完了，便笑道：“那座山有点陡，下山时小心路滑。”
    “住手……”白文暗道不妙急忙大叫。
    然而已经迟了，方远一挥手，白文便凭空消失，下一刻直接出现在那座刚出现的山峰顶上。
    “享受风儿的浪漫吧，哈哈哈哈……”
    方远畅快的大笑着，化作流光一闪就消失在天际。
    “不……方远你不能这么对我……”白文绝望的大叫。
    可是他的声音直接被高空狂风吹散了。
    叫了一会儿，白文渐渐冷静下来，往下看去，这一看，差点没吓掉魂，急忙蹲下来。
    原来，他所在的峰顶，竟然只有一米方圆，只够落脚和走两步而已，整座山就像一个巨大的圆锥，屹立在平原上。
    下山的‘路’，简直就是八十度角倾斜，这哪里是陡啊？这特么简直是悬崖峭壁好吗？
    别说路了，山壁简直一片光滑，一棵树都没有，别说凸起的岩石，这特么简直都快反光了好吗？
    而峰顶和山脚的距离，怕是有一千米，这要是摔下去，绝对是摔成肉饼了。
    白文欲哭无泪：“苍天啊大地啊，快来惩罚那个惨无人道的方远，顺便救救我吧……”
    ……
    流光划过夜间的长空。
    被流光笼罩的方远此时一秒就飞出数百里，来到了大陆中心。
    这种极限速度他竟然丝毫不觉得不适，没有呼啸的飓风，整个世界对他都很亲切，风都主动避让甚至推动他前进。
    很快，方远看到了前方被迷雾笼罩的区域，那便是毒雾禁区。
    方远记得，那里是三个虫后大战之地，三个虫后死后，尸体似乎发生了什么异变，导致这片区域都出现了毒雾。
    方远也不知道是三个虫后尸体的原因，还是其他虫族尸体的原因。
    这里虽然是他的世界，虽然他可以洞察世界的每一个角落，但洞察和知晓原因是两码事。
    就像一个人能完全掌控自己的身体，但身体内部的结构或者其他，却未必能知晓。
    “去看看。”
    方远念头一动，朝着毒雾禁区飞去，毒雾立刻自动分开一条路，似乎在迎接君王。
    方远所过之处，毒雾禁区内许多毒虫都惊恐颤抖的趴在地上，一动也不敢动。
    这不是方远刻意造成，而是他世界之主的身份，自然散发的气息就像这个世界至高无上的存在，这些低智商的生灵本能的恐惧。
    方远的意念掌控世界之力，仔细扫描着这片区域，初一看似乎整个毒雾禁区都在散发灰雾，但用世界之力扫描，却能发现，所有毒雾似乎是围绕着一个中心旋转的。
    念头一动，方远瞬移到一座小岛上空，往下看去，便看到一具长四五米的尸体。
    而在方远的扫描下发现，毒雾禁区的那种灰雾，似乎就是围绕这具尸体旋转的，确切的说，是围绕尸体内部的一个小圆珠旋转。
    “这应该是当初进化成陆地上会建宫殿那头虫后的尸体吧。”
    在方远眼中，下方虫后的尸体迅速透明，一个拇指头大小的圆珠出现在视线中。
    而圆珠表面，有一些天然的纹路，一眼看去，那些纹路像是契合钢珠世界的规则，因为那些纹路和港珠世界的特殊联系，导致这个范围内凭空出现的毒雾。
    “契合天地？这是什么东西？”方远有些吃惊，直接用世界之力扫描圆珠内部。
    紧接着，他心中产生一种明悟，原来，这圆珠竟然是一颗毒珠，也是陆地虫后的类似内丹的东西。
    因为虫后用一百多年时间制造大量毒素凝聚这颗圆珠，导致圆珠发生了未知的变化，竟然能跟世界规则遥相呼应。
    如果方远封印圆珠和这个世界的联系，毒雾就会消失，那些毒雾并不是真正的毒雾，其实是一种天地异象。
    圆珠内除了毒素之外，还有虫后的基因，不过能够将这片区域变成禁区的，却只因为圆珠表面的神秘纹路。
    “这……真是神奇，当初那只虫后也太牛叉了吧？竟然用身体凝聚出了这种宝物？”
