    方远感慨，准备将圆珠收走封印起来，但忽然心中一动：“为什么一定要收起来？这个世界人还那么少，这里也不会占地方。”
    “而且，从之前那些人进入这里出现变异的情况来看，这里虽然很危险，但却也是一处造化之地。”
    方远这时也明白了，那些身体变异的人，其实是受到这颗毒珠的‘辐射’影响。
    一般人若是被辐射，铁定中毒，但世界上总有那么一些人体质特殊，能吸收甚至契合这种辐射，产生变异。
    “身体变异，获得控毒的能力……”
    方远眼睛一亮：“这里是我的世界，我完全可以引导世界的发展方向啊，不知道能不能创造出一个异能文明？或者说修仙文明？”
    要是将这个世界变成一个仙侠世界，那就有意思了。
    方远自己也不知道修炼方法，他的一切能力都是钢珠世界赋予的。
    可是这个世界人不少啊，就算现在还少，以后总会多起来。
    自己至少稍加引导，然后让整个世界一起去推演，说不定真的能推演出一个修炼文明出来。
    至于修炼是否真的存在？连钢珠世界这么不可思议的事情都出现了，方远根本不怀疑，只要整个世界都参与推演修炼功法，绝对有可能推演出来。
    “那要怎么引导呢？我可是一点基础都没有啊。”方远琢磨着：“要不，直接赋予某人掌控雷电或者火焰的能力，然后告诉其他人，只要努力就能掌控雷电？”
    “可是怎么努力？地球人都试过了，电灯都出现了，可是没有人能掌控雷电啊。”
    方远正思考着，忽然感应到有人靠近，顿时心中一动。
    此时毒雾禁区边缘，一个浑身是血的女孩面无表情的神色坚毅的走进了毒雾内：“就是这里，父亲说过，这里有大造化，父亲的控毒能力就是从这里得到的。”
    这女孩才七八岁，发育的还算可以，但头发乱糟糟的，穿着兽皮制作的简单衣服。
    “父亲说是神赐的能力，那些恶魔也是从这里获得了神赐的控毒能力，我一定也能获得！”
    女孩神情坚毅，一步步深入毒雾深处，很快她吸入了毒雾，顿时头晕眼花，不过还是坚定的往前走。
    此时方远已经隐身，他听到女孩的自言自语，意念一动，瞬间知晓的这个女孩出生之后的一切。
    “竟然是那个控毒者的女儿？”方远惊讶。
    当初的第一个控毒者，已经成为一个部落的首领，以控毒手段霸道的独享好几个女人，生了几十个儿子，三个女儿。
    可是不久前其中一个黑西服男人也获得了控毒的能力，并且掌控了一个部落，带人攻打那个部落，将那第一个控毒者杀死了，甚至那控毒者的所有儿女几乎死光。
    这个女孩是唯一逃出来的人，因为在这个母系社会，只要女人还活着，就能继续生育后代，就能东山再起，家族就不会灭亡，所以所有人都不顾一切的帮助这个女孩逃命，都选择牺牲了。
    “很有故事性，或许可以从这个女孩身上下手！”方远磨砂着下巴，找突破口。
    这时那个女孩在毒雾区转了半圈，而后渐渐朝着陆地虫后的尸体靠近，她似乎知道陆地虫后尸体的位置。
    中途连续几次摔倒，毒雾的入侵让她体力越来越弱，并且眼耳鼻都渐渐流出黑血，但她依旧坚定的往前走。
    “就是……这个地方，父亲说过……”女孩终于从一处浅水区艰难的爬到了陆地虫后尸体所在的小岛上。
    “意志力倒是不错！”方远惊叹道。
    此时那女孩已经中毒很深了，就靠着一股毅力支撑着。
    看着女孩浑身皮都摔破了，浑身是血，方远都有些不忍了，正要现身做点什么，却发现女孩身上的伤势突然以肉眼可见的速度恢复。
    “什么情况？”方远一呆。
    那个女孩也一愣，随即狂喜：“我成功了，父亲说的是真的，只要硬抗住毒雾的侵蚀，就能通过天神的考验，就能获得神赐的能力！”
    “神赐的能力？原来如此，需要意志足够坚定，只要能抵抗住毒雾的侵蚀，就能让身体变异。”
    方远愕然，意念一动现出身来，惊讶的看着小女孩，不过他收敛了独属于创世神的威压，免得吓到这个可怜的女孩。
    “你……你是谁？”小女孩脸色大变，方远出现的方式太诡异了。
    “我是谁？你看。”方远一笑，伸出手，瞬间天地之力汇聚，在他手中凝聚出一个光球，而后被他扔出去。
    “轰隆隆……”
    数百米外的一座小岛瞬间被炸飞，乱石穿空，附近的水都掀起很高的浪花。
    “啊……”小女孩吓得捂住眼睛，然而那些落向这边的土石全被一股看不见的力量挡住。
    “别怕。”方远微笑道。
    女孩缓缓放开手，瞪大了眼睛，发现前方那座小岛彻底消失了，顿时惊讶得合不拢嘴，小嘴张得几乎能塞下鸭蛋：“天……天神……您是天神？”
    “天神？你可以这么理解，或者说，你应该叫我——创世神！”方远答道。
    “创世神？”女孩目瞪口呆：“虽然不知道创世神是什么，但您肯定是神！”
    呃！
    方远摇头失笑，耐心解释道：“你们所在的这个世界，是我创造的，所以我就是创世神，是属于这个世界的创世神。”
    女孩似懂非懂，虽然不知道方远在说什么，但总感觉很厉害的样子。
    忽然女孩惊醒：“我父亲的能力，是您赐予的吗？还有那个屠杀我们部落的恶魔……对了，我也得到了您的赐予……”
    “不，那是你自己得到的。”方远却摇头。
    “我自己得到的？”女孩不解。
    方远一伸手，旁边巨大的虫后尸体瞬间分解，而后一颗小圆珠飞出来，落在他手中，有些软软的，感觉像是一个肉丸。
    “这个给你，算是送你的礼物吧。”方远道。
    “吃的吗？正好我饿了，谢谢你。”女孩接过后一口吞了下去。
    “喂……”方远顿时哭笑不得：“这不是给你吃的啊，我是想告诉你，你是因为那个东西才获得的控毒能力啊。”
    “啊？那怎么办？可是我已经吃了。”女孩担心道。
    方远仔细感应了下女孩体内，发现真的像是被吃掉的食物，竟然没有将女孩毒死，顿时啧啧称奇：“吃了就吃了。嗯，我是想告诉你，你这种能力，是可以提升变强的。”
    “提升变强？”
    “对，你现在算是刚觉醒控毒的能力，只要你认真研究，去发现，去寻找，你就能将这种能力提升变强，总有一天，你也能像我刚才那样，将一座小岛打爆。”
    “真的吗？我也能拥有天神的力量？”女孩瞪大眼睛，惊喜的问道。
