    “当然是真的，你以后可以告诉你的孩子们，只要努力锻炼身体，也可以变强。嗯，你回去吧。”方远只能说那么多了，他也不知道自己这样引导对不对。
    不过方远知道，如一些宗教信徒，都会觉得神说的一切都是对的，只要他们按照这个方向努力，说不定就会有奇迹！
    “哦。那我回去了，谢谢您，强大的创世神。”女孩感激的道，年龄还小的她，虽然觉得创世神很厉害很厉害，但纯真的心灵让她并没有多少对于神明的敬畏。
    不过刚转身，女孩又回过头来：“创世神，我部落的人全部死光了，我的仇人很厉害，我回去会被杀死的，您能不能收留我？”
    方远摇摇头，笑道：“你现在也有控毒的能力了，只要避开那个和你一样能控毒的人，就不会有事了。”
    “哦，那我走了。”
    女孩有些失望：“对了，创世神，我叫清幽。”
    说完，女孩转身朝着外面走去，步履蹒跚，看背影总感觉挺可怜的，而且孤苦无依。
    方远不由得有些爱心泛滥：“清幽，等等。”
    “您愿意收留我了吗？”清幽顿时惊喜的回头。
    “收留就算了，我们也算有缘，再送你一样东西！”
    方远说着一伸手，天地之力再次凝聚，在他手中凝聚成一杆权杖，紫色权杖散发着神圣的光芒。
    “拿着，这叫神之权杖，手持权杖，你可以召唤天雷，就不怕你的仇人了。”方远将权杖递给清幽。
    将权杖送给清幽，一方面是给清幽自保的力量，另一方面也是想要通过清幽，告诉这个世界上的人，这个世上是有神明的，而通过修炼，也能掌握这种神奇的力量。
    “谢谢你，创世神。”清幽惊喜，拿着权杖，她顿时感觉自己似乎能够掌控雷霆：“太好了，这样我就可以报仇了。”
    “嗯，不过尽量别杀太多人，这个世界的人可不多。”方远叮嘱道。
    “创世神您放心，我以后长大了会多生一点补回来的，我走了，我有空再来看您。”
    清幽说着高兴的往回跑。
    “多生一点补回来？”方远一脸惊愕。
    真是个天真的小女孩，也不知道这个母系社会的教育是怎么做的，难道女孩的使命就是为了生育更多后代？
    苦笑着摇摇头，方远觉得自己这次的‘引导’很失败，也不知道女孩清幽会不会胡乱使用神之权杖。
    不过他可以一念之间收回权杖，倒也不担心清幽灭掉所有人族，而且，这个权杖需要精神力越强大，才能召唤越强大的雷电，以清幽现在的能力，召唤的雷电顶多能杀死一两个人而已，除非以后精神力提升，才能召唤更强的雷电。
    随着那颗肉丸一般的圆珠被小女孩清幽吃掉，此时这毒雾禁区的灰雾渐渐散去，那些毒虫也像是窒息一般，渐渐死亡。
    “或许我可以自己研究一些能够通过锻炼提升的能力，毕竟我在这个世界拥有绝对的掌控权，做事情也方便很多。”
    武侠里面所说的打通经脉就能修炼出内力，或许可以借鉴一下。
    方远内视自身，发现体内果然有筋脉，一条条筋脉分布在体内每一个地方，纵横交错，密密麻麻。
    不过他的筋脉似乎已经被打通了。
    “难道是意识洗刷时顺带将我的筋脉也打通了？”
    方远一喜，感觉找到了方向，他尝试着调动天地之力进入筋脉中，瞬间天地动荡，无穷的天地之力从身上所有毛孔深入筋脉。
    “竟然真的可以？”方远狂喜，不过没到一秒钟，他就喜不起来了。
    因为这个世界是属于他的，整个世界都是他的，他调动天地之力进入体内，和在体外没什么区别。
    只要他一离开这个世界，那些力量就会自动回归这个世界，带不出去。
    “难道要在外面修炼得到的，才算是属于我自己的力量？”方远暗道。
    不过在外面他却不敢乱试了，在这里他还可以掌控，在外界，一不小心走火入魔什么的，就有点麻烦了。
    见毒雾渐渐全部散去，而且在另外两具虫后尸体内也没发现相似的圆珠，方远便离开了这个世界。
    此时外界才过去几分钟时间，时间差让方远都有些不适应。
    “砰砰砰……”忽然楼下传来敲门声，方远心中疑惑，下意识的就打算施展瞬移，身体虚幻了瞬间，突然……
    “嘭……”
    空间一阵颤动，竟然将方远弹飞三四米。
    “噗……”
    方远一口鲜血喷了出来，而后目瞪口呆：“这怎么可能？”
    刚才他因为刚从钢珠世界回来，思维习惯还没调整过来，以为依旧可以瞬移，所以本能的就想使用瞬移。
    然而他完全没想到的是，他竟然真的撼动了空间，只不过最终瞬移失败，空间反弹，直接将他震伤。
    这还是他的肉身被强化过，否则恐怕直接垂死！
    方远难以置信：“这怎么可能？我分明不是我的世界……”
    “有人吗？”楼下再次传来敲门声，同时有女人的喊声。
    “有点熟悉。是她？”
    方远意识一扫，发现竟然是钱无双，此外还有个青年，看气度应该都是警察，但两人都穿着便衣。
    “又来查我？”方远挑了挑眉，难道自己真的要在收人的路上越走越远？
    他实在是不喜欢麻烦，之前白文的事情已经让他恼怒了，他已经暗暗决定，他自己不主动惹人，谁弱主动惹他，就全部收掉。
    慢条斯理的去洗手间清洗了下血迹，方远才下楼开门。
    门外的两人都准备走了，突然见门打开，都是一愣。
    “原来人在家啊，忙着藏尸还是藏热武器啊？”青年看到方远，顿时冷着眼问道。
    方远漫不经心的靠在门口，没理会青年，而是对钱无双笑道：“无双女警，上次叫你来我家，你真来了啊，一点准备都没有。这次你是来做客的呢，还是来抓我的？”
    反正已经收了那么多人了，要是这两人也找他麻烦，也照收不误，反正虱子多了不痒，谁来收谁，收到没人敢再来惹自己。
    被方远这么盯着，钱无双没来由的有些心悸，总感觉像是被洪荒猛兽盯住了一般，似乎眼前的方远非常危险，让她不由得皱了皱眉，下意识的后退了几步。
    “小子你什么态度？既然你知道我们的身份，就老实交代吧。”青年冷喝道。
    “哦？你们有什么身份？”方远戏谑道。
    青年顿时脸色一冷，拿出一个证件：“看清楚了。”
    “哟，特案组，无双女警升官了？”方远惊讶道。
    “我只是陪他过来，我可没有那么大的官儿。”钱无双皱眉道，她总感觉现在的方远非常危险，跟前两次见面相比非常陌生。
    “原来是陪他……过来的啊，他是你男朋友？”方远挑了挑眉：“你眼光不咋的啊。”
    “小子你什么意思？”青年怒道。
    “方远你别乱说，他可不是我男朋友。谭忠，你快点吧，我还有事呢。”钱无双皱眉道，她感觉今天方远很莫名其妙。
    “好的无双，很快。”青年谭忠推开方远，径自走进屋里，拿出一个仪器扫了扫：“哟，这么多监控器啊，看来没少做亏心事？”
    方远靠在门上耸了耸肩。
    钱无双却并没有进门，似乎觉得门内有什么猛兽一样。
