    一夜过去，钢珠世界又过了四五天，此时里面正处于白天，可以看到很多植物都已经长出来，一片翠绿。
    小小的世界已经有了空气，阳光的散射让天空也开始变蓝，隐约还看到了一些乌云，似乎有下雨的趋势。
    世界虽然很小，但水蒸气积聚，遇到冷空气，依旧会下雨，规模太小而已。
    小世界越来越完善了。
    而后方远尝试着将一只小鸡放入钢珠世界，观察了一个多小时，发现那只小鸡除了一开始可能因为引力的原因不适应，渐渐的就开始寻找食物了。
    “没死，太好了，钢珠世界终于适合生物生存了。”
    方远大喜，急忙将所有小鸡都放入钢珠世界，而后耐心观察。
    一个白天下来，钢珠世界便过去五天，这五天时间，钢珠世界下过一场雨，然后那一百只小鸡死得只剩下十多只。
    方远简直想掐死自己，什么都算到了，却偏偏忘记给小鸡搭建住处。
    那些小鸡虽然勉强能独立觅食了，但被雨淋一个晚上，不死都算非常强悍了。
    而且蚯蚓的尸体差不多完全腐烂了，那些小鸡开始吃吐或者植物的根茎，总不能自己当全能保姆吧？
    方远的目标是将钢珠世界打造成一个真正能自给自足的世界，所以干脆不给那些小鸡搭棚了，任其自生自灭。
    那些小鸡的死亡所获得的本源，竟然跟几百条蚯蚓死亡所得的本源差不多，方远顿时不淡定了。
    似乎生物个体的大小，并不是决定死后本源多少的因素。
    方远将这些都记录下来，同时思考着，有什么生物繁衍快，并且能快速给他提供本源的。
    能快速提供本源的，需要数量大，并且存活周期短的。
    他上网查了一番，最终决定选择蜜蜂，因为暂时来说，蜜蜂应该是最适合钢珠世界的。
    于是他开车到花鸟市场，买了许多花种洒进钢珠世界，然后一口气买了十箱蜜蜂，花了两千块钱，他也不知道有没有亏了，不过每一箱都有一个蜂后，至少能繁衍。
    将蜂箱投入钢珠世界后，一开始便有大量蜜蜂不适应环境和食物缺乏而死亡，死亡的蜜蜂倒也给钢珠世界提供了一滴本源。
    第二天，钢珠世界过去十天后，其中两箱蜜蜂几乎死光，蜂后都死了，其余蜂箱的普通蜜蜂也大量死去。
    第三天又有两箱蜜蜂死光，第四天的时候各种野花都长出来并且开花了，终于不在死亡。
    但第六天的时候下了一场雨，又死了两箱蜜蜂，主要是蜂后死了，拿一箱蜜蜂就相当于没用了。
    这时候只剩下四箱蜜蜂，但普通蜜蜂也只剩下几十只了，简直可怜。
    不过随着彻底适应环境，那四箱蜜蜂总算没有再出现枉死的情况。
    很快十天时间过去，钢珠世界已经过去一百天，野花枯萎了又有种子掉落地上生根发芽，长满了整个钢珠世界的小岛。
    四箱蜜蜂也开始了繁衍，有足够花蜜的情况下，每一箱蜜蜂都有上千只普通蜜蜂了。
    而这段时间那些死去的蜜蜂加起来，也给钢珠世界提供了两滴本源，现在一共有三滴本源了。
    方远当即消耗两滴本源，创造了一个月亮，自此钢珠世界便算是初步完善了，不过暂时还没有春夏秋冬。
    值得一提的是，钢珠世界都过去一百多天了，之前放进去的小鸡竟然还有六只活了下来，并且已经完全长大。
    不过对于那些鸡，方远完全不理会了，任其自生自灭，反正它们也难以给自己带来多少本源收入。
    倒是这半个月的时间以来，方远终于发现，随着钢珠世界一点点的完善，似乎钢珠世界也在反馈特殊力量洗涤强化他的身躯。
    半个月以来，方远的身体竟然强壮了一些，如今单手举起五十斤的东西都很轻松，而且还在继续提升，只是速度有点慢。
    他原本有些近视的眼睛，竟然也不近视了。
    这让方远一阵惊喜，动力更足了，现在就这样，若是钢珠世界变得更大更完善之后，自己会不会变成超人啊？
    可惜这段时间本源增长的速度实在太慢了。
    “看来想要快速扩张世界，还是得花钱买蚯蚓，不过我剩下的钱也不算多，得想办法挣钱才行。”
    钢珠世界的蜂蜜倒是开始生产了，但那些蜂蜜也卖不了多少钱。
    “对了，钢珠世界的本源能完善和扩张世界，不知道还有没有其他作用？”
    本源这东西，听起来就应该是好东西，虽然‘本源’这个名字是方远自己取的。
    想到这里，他干脆用钢珠世界的一只鸡做实验，将剩下的那滴本源注入一只公鸡体内。
    那只公鸡原本在啄飞来飞去的蜜蜂，方远将本源注入它体内后，它忽然身躯一顿，随即猛地颤抖着倒下。
    “不会这样就死了吧？”方远愕然，不过通过和钢珠世界的联系，他知道就算公鸡死亡，那滴本源也只会回归本源空间，不会浪费，所以也不担心。
    至于一只公鸡，他完全不心疼，死了还可以弄出来吃鸡肉。
    不过那只公鸡一只颤抖，就是不死。
    大概一分钟后，公鸡的身体突然膨胀，伴随着公鸡咕咕的惨叫。
    在方远惊愕的目光中，公鸡的躯体快速变大，鸡毛变得紫红，鸡尾快速变成变绿。
    “咕咕咕咕……”公鸡不停地惨叫，或许是身躯膨胀变大太剧烈产生了剧痛，导致它在地上不停地挣扎，随着躯体变大，力量也随之变大，将地面刨出一个大坑了。
    终于，几分钟后，公鸡不再继续变大了，惨叫声也消失。
    然而此时的公鸡即便是趴着都有三米五高，鸡冠几乎完全变成了紫色，浑身鸡毛火红，鸡尾彻底变成了绿色。
    几秒钟后，公鸡茫然的爬起来，站起来后的它背部高足有五米，头高六米多，眼中竟然闪烁着情绪波动，似乎在思考之前发生了什么。
    忽然公鸡扑腾了下翅膀，顿时狂风大作，将附近一个蜜蜂蜂箱都掀飞了，许多花草被扇飞到半空中。
    “卧槽……”
    外界，方远目瞪口呆：“会不会玩大了……”
    一滴本源，竟然将那只公鸡改造得如洪荒巨兽一般，这是方远完全没想到的。
    但紧接着方远一喜，这么大的公鸡，若是抓去卖肯定非常值钱啊。
    不过看那只公鸡只是扑腾翅膀就将数米外的蜂箱扇飞的样子，方远觉得自己恐怕打不过它。
    “要不杀了卖鸡肉？”方远嘀咕道。
    可是他发现，自己还是打不过那只鸡。
