    “小子别乱跑啊，无双你帮我看着他，要是他敢逃跑，就枪毙。”谭忠瞪了方远一眼，然后拿着微型仪器到处搜索。
    方远笑着看向钱无双，钱无双受惊一般突然后退几步，同时一手伸进后腰：“方远先生你可别乱来。”
    见钱无双如临大敌的模样，方远不由得好笑，心中也有些可惜，看来真没希望泡这个女警了。
    两人都沉默着，方远一动不动的靠在门上，钱无双则一直警惕着，像是在防备什么。
    谭忠找了所有地方，又用仪器将墙壁内部都扫描过了，却什么都没发现，走下楼来，冷声问道：“小子你老实交代，那些尸体你都藏哪里了？”
    “警官你可别乱说，家里有尸体是不吉利的。”方远漫不经心道。
    “看来不给你点颜色你是不会好好配合了！”谭忠突然一拳打向方远肚子。
    不过方远速度更快，一脚踹在谭忠腹部，谭忠顿时倒飞三四米，撞翻了沙发，一口鲜血喷了出来。
    “小子你找死！”谭忠大怒，猛地拔枪：“咔嗒……”
    “怎么回事？”谭忠一愣，拿出弹夹一看，竟然没子弹了：“我分明装满了子弹……”
    这时方远站稳身体，扭头朝外面看了一眼，确定外面不会有人路过，然后一脸笑意的正要说话。
    “谭忠你还想丢脸到什么时候，你不走我可走了。”忽然钱无双转身就走：“方远改天请你吃饭，今天我有急事。”
    “无双……”
    谭忠不知道钱无双怎么说走就走，狠狠瞪了一眼方远：“小子你竟敢袭警，这事儿没完！”
    说完他急忙追出去。
    方远笑意盈盈的看着两人离开，不过眼中却闪过一丝惊愕：“那个钱无双，好像知道我要动手？该不会是有预知能力吧？还是对危险的感知？”
    原本他有些不耐烦了，都打算将两人都收掉了的，没想到最后关头钱无双竟然转身就走。
    虽说他依旧可以将钱无双收进去，但钱无双毕竟没有真正得罪他，而如果不收钱无双只收谭忠，更麻烦，所以只能让谭忠逃过一劫。
    ……
    “无双你怎么说走就走？什么事情那么着急？”
    谭忠追上钱无双，一边擦掉嘴角的血一边骂道：“那小子真是可恶，竟敢袭警，他死定了！”
    “我要是再不走你已经死了！”钱无双没好气道：“难道你没感觉出来那个方远很危险吗？”
    “无双你说的太夸张了吧？就算那小子脚力大了点，也不至于躲得过子弹……”
    忽然谭忠不说话了，因为他看到钱无双取出弹夹，钱无双的弹夹竟然也是空的。
    “你还有子弹？”钱无双面无表情道。
    事实上这时候她已经感觉背后都被冷汗打湿了，刚才那一瞬间她突然感应到巨大的危机，所以才转身就走，要不是克制，她都想用跑。
    谭忠一摸裤腰，发现备用的子弹也没了，顿时震惊道：“这是怎么回事？”
    “肯定是他，你不是从白家那里得到消息，他能神不知鬼不觉的将许多人弄消失吗？弄走我们的子弹估计只是小菜一碟，要不是我走得快，我们两个可能都已经消失了。”
    钱无双一脸心悸，同时感觉不可思议，自己还是第一次有这么强烈的心悸感，也无法理解方远到底是怎么取走他们的子弹的。
    “我靠，那小子还是人吗？玛德白家竟然让我查这么危险的事情！可是难道就这么让那家伙逍遥法外吗？”
    ……
    方远关上门，开始煮饭吃。
    吃完饭，方远又想到之前被空间弹出来的事情：“外面这个世界可不是我的世界，我竟然也能撼动空间！”
    “难道是我的意识能力？我的意识似乎正在发生质变，即将彻底蜕变成意念。”
    如今方远的能力，应该可以称之为意念了，因为已经完全可以控物，全力之下至少能控制三四十斤的重物悬浮。
    方远将意念沉入钢珠世界，以世界之力扫描感应着钢珠世界的空间。
    以前没有仔细观察过，如今他观察之下发现，空间竟然也是有结构的。
    收回意念，方远在外界释放意念，尝试感受外界的空间，竟然也隐约能‘看到’外界空间的结构，只不过非常模糊。
    “感觉上，似乎跟钢珠世界的没多大区别，唯一的区别就是，我的意念不够强！”
    方远眼中闪过精光：“难道我的意念足够强之后，能够在外界瞬移？”
    如果真是那样，那就牛叉上天了，以后还有哪里去不得？
    “还差一点点就能彻底蜕变成意念了，一旦彻底蜕变成意念，应该会发生很大的变化，我的意念似乎有些独特。”
    自己的意念并非单纯的精神力，也不是所谓单纯的念力，而是似乎蕴含着一种难以言明的控制感。
    若是能彻底蜕变成念力，或许一切就都清晰明了了。
    方远思索着，可惜这种意念的提升，他无法主动加快，只能慢慢等。
    “那就等吧，这段时间，我正好研究一下修炼的事情，然后去钢珠世界推广！世界初开，创世神传下修行法……”
    想想都觉得有趣！
    方远拿出之前买的笔记本电脑，连上网后，在网上下载各种关于穴位的图片和文字知识，认真研读。
    下午时分，王媛媛又骑车来到方远家。
    “方远，给你。”方远刚开门，王媛媛忽然塞给他一本笔记本，然后脸色通红的跑了。
    “媛媛，这是什么？”方远疑惑道。
    “自己看。”
    王媛媛急忙骑着车跑了。
    方远一头雾水，关门回到沙发上，打开笔记本一看，顿时一脸错愕。
    只见笔记本上贴着王媛媛的写真照，穿着美丽的裙子的，也有一些各种动作的大头贴。
    厚厚的笔记本，愣是贴满了王媛媛的照片，怕是有几十张。
    在笔记本的最后一页，有娟秀的字迹，写着王媛媛的手机号码、QQ号码，还有微信号。
    “什么意思？”
    认真研究了下那些写真照，并未发现有内涵的信息，方远便将笔记本放在茶几上，继续研究人体穴位和筋络。
    到了傍晚，确定完全记住所有穴位之后，方远便闭目凝神，打算先在自己身上做实验。
    “要是真出问题，只要进入钢珠世界，就能瞬间化解一切伤害，应该没问题！”
    方远认真感应，很快就在周围的空气中发现了很少的星星点点的能量。
    “果然，天地间是有能量的，但是这也太少了，比钢珠世界稀少了几千倍！怪不得有人说现在的地球是末法时代，也没见过修炼者。”
