    不过方远的意念能够覆盖方圆百米，能感应到的天地灵力倒是不算少。
    他意念一动，控制着那些星星点点的灵力进入体内，正要顺着计划好的筋脉运行，却发现刚进入体内的灵力竟然被身体细胞吸收了。
    “什么情况？”
    方远惊愕，又尝试了几次，他终于弄清楚，原来是因为自己的细胞时时刻刻被携带着少量本源的意念洗刷，处于进化中。
    而进化中的细胞时时刻刻都会产生饥饿感，遇到能量自然是本能的将其吞噬了。
    这么一来，根本无法试验用筋脉运转能量。
    方远索性主动将洗刷细胞的意念收回，再次尝试，却发现自己的细胞已经被开启进化了，虽然意念停止洗刷之后，细胞吞噬速度慢了很多，却依旧在被吞噬。
    “只要我吸收的速度够快，应该就能继续下去！”
    方远跟自己杠上了，继续控制着天地灵力进入身体。
    直到第二天清晨，那些能量才填满计划中的所有筋脉，在这个过程中多次出错，都被方远调整。
    之后，方远按照顺时针方向运转周天，顿时一股若有若无的吸力产生，那种吸力只针对外界的天地灵力，并不会将空气或者灰尘吸进来。
    而随着这种吸力产生，一丝丝天地力量开始缓缓进入身体，不再需要意念控制。
    “哈哈，终于成了，我的猜测是正确的。”
    “不过别人可没有我这种意念控制灵力进入身体，刚开始修炼必定很难，这点要解决。”
    这时手机铃声响起，方远拿起一看，是个陌生号码，他微微皱眉，不过还是接听了：“你好，哪位？”
    “方远对吗？将白凤清和白文放了，你想要什么？”电话里传出中年男人的声音。
    白家人？
    方远一挑眉，直接挂断了电话。
    很快电话又响起，还是那个号码，方远再次挂断。
    当第三次打来的时候，方远接了，冷声道：“别来惹我，没时间跟你们玩！”
    说完他直接将号码拉黑。
    不过刚放下手机，又有一个陌生号码打过来，方远顿时不耐烦的接通：“不是说别来惹我了吗……”
    “啊？方先生……那个，我怎么惹你了？”手机里传来惊愕的声音，赫然是林晓晓的声音。
    方远一愣：“你是林晓晓？”
    “对，是我，不然你以为呢？”
    “真抱歉，我刚才不是说你，而是说一个骚扰电话。”
    “那就好那就好，你吓死我了，嘻嘻。”林晓晓笑道：“方远先生，今天有时间吗？请你吃顿饭，给个面子呀。”
    美女请吃饭方远当然乐意，不过就在这时，一条消息直接以弹窗的方式出现在方远手机上：“您的工商银行卡资金因涉嫌违法渠道取得，现将之冻结，有疑问可拨打……”
    “您的身份证信息被注销，有疑问可拨打公安机关座机号……”
    “您的信用卡应信誉有疑问，暂时冻结卡片使用权限，有疑问可拨打……”
    “您的学籍号因……被注销，有疑问可拨打……”
    “您的……”
    一连串信息接二连三的以弹窗的方式出现，将方远惊得一愣一愣的。
    “方远先生，你怎么不说话？”手机里继续传来林晓晓的声音。
    “哦，我有点事情，先挂了，等有空了我请你吃饭，抱歉。”
    方远挂掉电话，而后拨了银行电话，结果被告知自己的钱竟然真的被冻结了，一亿多，一分钱都不剩。
    随后他又查了下自己的身份证号码，竟然说这个身份证号码不存在，已经被注销了，竟然连身份证都能注销？
    方远的心顿时沉了下来。
    这时又有一个电话拨了过来，依旧是陌生号码。
    方远眼神一闪，接通电话。
    “方远？看到信息了吗？这就是我白家的力量，你现在看到的不过是冰山一角，今天下午之前我要见到白凤清和白文，否则你在华夏将寸步难行。”电话里中年男人淡漠道。
    方远深吸一口气，忽然笑道：“白家对吗？我知道了。”
    “识相的……”
    “嘟。”方远直接挂断了电话，随手关机。
    将手机扔到一边，方远再次打开电脑：“查，查出一切白家人，特么的竟敢冻结我的钱、注销我的身份证！！”
    方远双手快速在电脑上敲击，之前学的计算机知识在这时候被超常发挥，一个个京城白家之人被查出来。
    不管是流放到外面做生意的，或者说从军从政的，甚至是被赶出家族的，一个不剩，全部被方远查了出来。
    一些人的身份被人设置了隐藏，或是权限不足无法查看，却都被方远挖了出来。
    前前后后，方远吃惊的发现，能够跟京城白家有血脉联系的人，竟然足有上千人，不过核心人员却只有几十个。
    而巧合的是，其中一个白家人，竟然就在单县，是因为做错事被流放出来的，开杂货店的。
    收起电脑和手机，方远出了门。
    这时王媛媛又骑着车来了，看到方远顿时俏脸一红。
    “媛媛，回家去吧，我有点事情要去办。”方远上了自己的车。
    “哦。”王媛媛微微低头，小声问道：“你看了吗？”
    “照片？很漂亮。再见。”
    方远一踩油门，车瞬间冲出院子，急驰而去。
    “哎……”王媛媛跺了跺脚，一脸不满。
    ……
    刚出门不久，方远就感应到后面有人跟踪，他眼神一闪，在一处转弯处停下，意念释放出去。
    等后面的黑玻璃汽车靠近，他直接打开世界通道将其连人带车一起收掉。
    冷笑一声，方远继续开车。
    二十分钟后，方远靠近了那个杂货店，意念覆盖，找到那个白家人，直接收掉，车速却一点也没停下，顺便从杂货店拿了点现金填充自己的腰包，因为银行卡全被冻结了。
    这次方远直接开车离开县城，朝邻县开去。
    不过白家的人似乎反应过来了，在路上就有交通警察扣下了方远的车，借口就是超速行使。
    方远无所谓的耸了耸肩直接丢了车，走到一个无人处拿出之前那辆黑玻璃车，不过车窗变成了蓝色，车牌号也被他在钢珠世界修改成了88888……
    当天方远抵达临县，路过一个超市，将超市老板收掉。
    第二天方远进入一个大城市，将一个房地产大亨一家连带着保镖上下十几人全部收掉，当天晚上又将隔壁城市的一个美容店老板一家全部收掉。
    ……
    京城白家，所有人都震动了，这两天时间他们白家的人竟然连续消失了十多个。
    虽然那些都是旁系，但毕竟也是白家之人，竟然被一个无名小卒挑衅，这简直不可饶恕。
    “给我杀了他！”
    “抓住他，一定要抓住他，那个混蛋！”
