    所有人怒不可，纷纷要求杀了方远。
    “可是我们根本找不到他的踪迹……”
    “查，查一切当时路过的车辆。调用卫星监控！”
    ……
    第三天方远又将一个大型养殖场一家人全部收掉，连带着那个地方一个派出所姓白的人也收掉了。
    他不是针对公家，而是只针对白家。
    “我这是给你们新生，你们需要感激我！”
    方远冷笑，一路上朝着京城直线赶去。
    第四天，方远正在公路上疾驰，他忽然觉得有些不对劲儿，因为一路行来，竟然没有遇到一辆车，这段路似乎被人做了手脚。
    就在这时，忽然一个炮弹飞来。
    “轰……”
    一声巨响，方远的车直接被炸飞起来，顺着惯性翻滚向前，最终冲出道路，落到路坎下。
    很快就有人靠近这里检查，却发现车内竟然没人。
    而此时，方远已经躲进了钢珠世界，脸色无比阴沉，在炮弹飞来的时候他就感应到了巨大的危险，在第一时间躲进了钢珠世界。
    “白家的人吗？竟然连炮弹都使用了，真是好手段！”
    心中冷笑的同时，方远又有点担心，自己进来之后，世界的本体‘钢珠’会不会被发现？
    这个念头刚出现，忽然方远惊愕的发现，钢珠还在自己的识海中，以前进入钢珠世界时他从未感应过，以为钢珠应该是留在外界的。
    现在却发现，自己进入了钢珠世界，钢珠会自动跑进自己脑海中，然后会在外界留下一个空间节点，自己出去的时候只能通过那个空间节点，无法换地方。
    那个空间节点，也就是他进来的地方，因为和钢珠的联系而产生，并非自然形成，一旦他离开钢珠世界，那个空间节点就会消失。
    而在钢珠世界，方远是无法将钢珠取出来的，就像真正跟他融为了一体。
    而钢珠世界是处于钢珠内部的，跟钢珠是一体的，这就导致方远和世界也是一体，世界就像是他肢体的延伸，所以他才能彻底掌控世界。
    “原来是这样！”方远恍然大悟，很多以前想不通的事情，现在全部都想通了。
    钢珠世界是他的一次无意中的产物，从诞生的那一刻起就注定和他有千丝万缕的联系，他虽然不懂得创造世界，但这次的意外却依旧让他成为了另类的创世主，没人能否认这个世界是他创造的。
    此时，方远发现，自己虽然身在钢珠世界，但自己的意念却能够通过钢珠和外界相连的空间节点，扫描外界方圆百米的情况。
    因为外界和钢珠世界的时间相差一千倍，所以方远从这里扫描外界，发现外界的一切近乎停止，那些人的速度慢到惊人。
    “白家要动真格的了，我也要加快速度变强！”
    方远估算了下，自己的意识距离彻底蜕变成意念，大概还需要十天时间。
    “那我就在这里停留十天，反正这里的十天，在外界也不过十多分钟而已。”
    “这短时间，也不能什么事情都不做，我要加快身体的进化速度！”
    方远的身体进化，是被携带本源的意识洗刷的，洗刷过程中开启进化，而细胞的进化需要吸收食物能量。
    方远此时在钢珠世界内，直接取出一滴本源融入意识，意识加快速度洗刷身体细胞，强烈的饥饿感出现。
    但还没等方远吃东西以补充能量，就发现这个世界的天地能量自动融入身体，而后被身体细胞吸收。
    这一切就像天地能量主动被他吸收似地，非常和谐，而且这次方远能感觉出，被细胞吞噬的能量，真的完全属于他了，就算他离开这个世界，这些能量也不会回归钢珠世界。
    “原来如此，要真正将这些力量化作我自己的能量，才能将这些能量带出去！”方远恍然大悟，随后就是狂喜。
    “如此一来，我的身体强化速度，绝对要快很多倍！”
    方远于是加快了融合吸收本源的速度，随着意识携带着本源不断的洗刷细胞，细胞也在源源不断的吞噬钢珠世界的天地灵力变强，他的力量越来越大，肉身强悍程度也越来越强。
    方远有种感觉，似乎是这个世界在引领他朝着高等级是生命进化，只要一直持续下去，总有一天，他的肉身的强悍程度，能够媲美一个世界！
    一晃十天时间过去。
    “嗡！”
    终于，第十天的时候，方远突然感觉识海狠狠一颤，而后识海和钢珠竟然几乎要融为一体了。
    而且他的意念也在这一瞬间，彻底发生了质变，真正的变成了意念，一种难以言喻的掌控之感出现在心头。
    他发现，自己对钢珠世界的掌控更强了，这种更强的掌控，不是之前那种翻山倒海，而是能够观察到物质内部的结构。
    甚至他发现，自己似乎能够随心所欲的感应世界内部生命的想法，洞悉众生的愿力。
    “这……竟然还能这样？！”方远惊呆了，这才是真正的创世神啊！
    在自己的世界，自己甚至能够知道别人的想法，而且是大量生灵的想法一瞬间就能洞悉。
    如果他愿意，甚至可以强行读取一个生灵的所有记忆，只不过那样会对那个生灵造成伤害。
    但方远感觉，只要自己的念力继续变强，早晚他能够在不伤害别人，甚至都不让那人发现，就能读取那人的记忆。
    “这才是掌控世界，真正的掌控！”
    方远惊喜无比：“十天时间，念力彻底蜕变，我的肉身力量，起码达到了单臂十万斤，足够了！”
    方远大笑一声，一步迈出，从这个世界离开，回到了地球，之前消失的地方。
    之前他是在感应到炮弹飞来时就进入的钢珠世界，所以此时出现的时候，是在公路上，而并非下方破烂的车内。
    此时那些埋伏的人已经发现车内没人，并且已经离开。
    方远也没有追杀那些人，他念力释放出去，感应着方圆百米内的空间，发现自己对这外界的空间也有一种掌控之力。
    虽然这种掌控力度和在钢珠世界远远无法相比，却依旧让他产生一种尽在掌控中的感觉。
    意念的质变，并没有让他的意念覆盖范围提升，依旧是方圆一百米，但意念的质量却提升了至少十倍。
    “我的意念控物程度，至少能够托起五六百斤的重物，那么托起我自己，应该没问题吧！”
    这么想着，方远的身体突然悬浮而起，而后朝着前方快速飞去，速度越来越快，最后竟然达到了二三十米每秒。
    方远简直想放声大笑：“那么，能瞬移吗？”
    意念一动，他掌控了百米方圆的空间，下一刻直接消失，再次出现时已经在五十米外，然后又消失，又在五十米外出现。
