    “果然，如今的意念强度，已经能够让我在地球所在的空间中瞬移，虽然距离只有五十米，只要我意念能覆盖到的地方，才能瞬移！”
    “但是，足够了！”
    方远嘴角勾起畅快的笑意，瞬移到路坎下他那辆被炸坏的车前，双手抓住车底盘，直接将车举起来，而后扔出去。
    “轰”的一声，汽车被扔出去数十米，翻滚好几圈才停下。
    “这就是力量，强大的力量！”方远兴奋的握了握拳，有种天下之大皆可去得的感觉！
    这时一辆大巴车从后方驶来，似乎这段路又通了。
    方远眼神一闪，飞到了一个障碍物后面，随着那辆大巴车疾驰而过，方远也消失了。
    ……
    “什么，消失了？怎么可能消失？”
    京城白家，一个中年男人听着下人的汇报，愤怒的一巴掌拍在桌子上。
    中年人正是白家的现任家主，白麒麟，已经五十岁的他，在整个华夏都拥有着举足轻重的地位，跺一跺脚都能让华夏颤一颤。
    这样的人，平日里少有人敢得罪，就算再怎么样，面对他时都要笑呵呵的，需要阿谀奉承。
    之前就是白麒麟亲自给方远打的电话，白凤清和白文不能有失，本来他以为，只要他稍微恐吓一下，那个不知道天高地厚的小人物，就会乖乖投降。
    然而此时的白麒麟却脸色阴沉，被一个小人物给阴了，那个‘小人物’直接狠狠打了他的脸。
    短短三四天时间，那个小人物竟然让他白家损失惨重，虽然距离伤筋动骨差得远，但那些消失的人却有着不小的作用，相当于他们安插的眼线被拔掉了。
    白麒麟也很震惊，方远究竟是怎么知道那些人是白家人的？要知道，当初将那些人放出去的时候，大多都是很隐秘的。
    而那些旁支都不是最主要的，真正让白麒麟震怒的是，白凤清和白文的消失，这两人可是真正的嫡系子弟，两人的消失，对白家来说绝对是巨大损失，那两人掌控的财产超过百亿。
    甚至白麒麟怀疑，之前疑似家族争斗被白文打压消失的白峰，很可能都是被那个方远弄消失的。
    “家主，那人是真的消失了，我们的人轰爆了他的车，但过去看的时候却发现车里根本没人。”汇报的人硬着头皮说道，现在他还觉得诡异呢。
    “什么没人，我看根本就是那些废物眼睁睁的看着那个方远逃掉了，真是一群饭桶！”
    白麒麟冷喝到。
    下面的人一句话也不敢反驳。
    “去给我查，一定要查到那人的踪迹，给我解决掉他，一定要让他知道，得罪我白家的下场！”白麒麟脸色阴沉道。
    然而，现在方远已经隐藏起来，能够瞬移的他，想要躲起来简直太容易。
    第五天，白家又有十多人消失，第六天也一样，方远一路北上，只要是遇到那个城市中有白家的人，就全部照收不误，送他们去穿越，给钢珠世界做贡献。
    一路走走停停收收人，终于，第七天的时候，方远抵达了京城。
    虽然身份证被人强行注销了，买不到车票，但方远只要在路边等着，车过来了直接瞬移进去就好，没什么大不了。
    火车站门口，看着人来人往的大街和远处一眼望不到边际的高楼大厦，方远只感觉豪气万千，因为他这次来京城是要做大事的。
    他想要以后没有人来惹自己，就要狠一点，让人知道，想得罪他，就要掂量掂量自己的斤两。
    现在他已经成长起来，他的单臂力量起码都有十万斤，肉身之强绝对可以抗衡子弹，就算狙击枪子弹也未必能打伤他。
    只要不是导弹或者其他大型热武器，而在这人口密集的京城，他不相信白家会嚣张的敢在这里丢导弹跟核弹。
    方远刚走出火车站门口，忽然一群全副武装的人朝这边包围而来。
    “就是那个人，抓住他！”为首的人喝到。
    一群人急忙持枪包围过来，然而下一刻，方远凭空消失了，像是从来没有出现过。
    数十米外的人群中，方远不知从哪里摸来一个遮阳帽，戴在头上，走到路边拦了辆的士，离开了火车站。
    出租车内，方远在司机看不到的地方拿出了笔记本电脑，连上无线网打开网络，不出意外的看到了关于自己的通缉令。
    自己的动作，连华夏高层都被惊动了，已经有特案组负责追拿自己，在许多机场和车站等等布下了天罗地网。
    “呵呵……”方远嗤笑，白家的确厉害，但竟敢冻结自己的钱，封锁自己的生路，那就是大仇大恨！
    而且一开始，就是白家人先招惹得罪自己，自己不过是正当反击。
    白家在京城的力量非常强大，这里算是白家的大本营，是真正的地头蛇，而且也绝不是蛇，是龙。
    不管是军区还是中央，都有白家的人，而且还是大佬级别的存在。
    经商，从军，从政，都有，这个家族绝对是一个庞然大物，是以前的方远根本无法仰望的存在。
    除此之外，白家也有一些纨绔，整天无所事事，仗着身份到处惹事，那些人也是方远的目标，他打算将整个白家都弄进钢珠世界，给他们换一个环境当霸主。
    “下一个地方，宏源五星大酒店！”方远呢喃着，收起笔记本电脑。
    两个小时后，方远在宏源大酒店门口下了车，压低帽檐走了进去。
    “欢迎光临，先生几位？”酒店门口，美丽的迎宾微笑道。
    “一位。”
    “这边请。”迎宾当即引着方远来到一处桌位坐下，将菜单递给方远。
    方远一边点菜一边意念扫描酒楼，却没找到那个白家人，估计那个白家人在更高层的楼上，这大酒店的楼层足有五十多层，高度超过了五十米。
    这种五星大酒店，不仅仅有吃饭的地方，还有住宿的，而且非常高档。
    之前方远查过，这家酒店的主人是一个名叫白龙的中年人，今天的这个时间段应该会来酒店，但不知道在哪一层。
    “那就先吃饭。”
    很快菜上来了，清一色全是色香味俱全的美味，方远一口气点了七八道菜，这还是他第一次来五星大酒店吃饭。
    方远才吃到一半，忽然两个人在他对面坐了下来，一男一女。
    帽檐下的眉头微微一挑，方远头也不抬的继续吃饭。
    “为什么关机？”女人冷着脸问道，正是钱无双，此时她一脸警惕的看着埋头吃饭的方远，如果可以，她真不想过来，但这次却不得不来。
    另一个男的则是之前已经见过的谭忠，此时谭忠面无表情，但却一手按着枪，一手捏着备用子弹。
    方远的意念早就发现了这两人，他喝了一口汤，抬头瞥了一眼钱无双，道：“我记得你只是一个普通警察吧，你打算管闲事？”
    “这怎么可能是闲事？小子你知不知道你的行为给国家带来了多大的影响？”谭忠怒道。
