    方远瞥了一眼谭忠，谭忠顿时如临大敌，感觉像是被猛兽盯住了一般，这次他终于真切的产生了心悸的感觉，如钱无双所说的那样，这人非常危险。
    钱无双急忙开口，说道：“托你的福，我升官了，我现在也是特案组的一员。”
    事实上钱无双是因为对危险有种神奇的感知能力，能够提前预知危险，靠着这个能力被提拔上去的。
    “哦？那恭喜了。”方远随口道：“不过我很好奇，你们的速度还真快，竟然那么快就找到我了。”
    “我们知道你的目标，已经在每一个白家人身边安插了人。”钱无双说道：“方远，收手吧，将那些无辜者放了，否则你肯定要被抓的，上面绝不可能放过你！”
    “无辜者？呵呵，他们是无辜的，我就是该死的人？”方远嗤笑：“再说，我要是不愿意，谁抓得住我？”
    钱无双张了张嘴，却不知如何反驳，的确，据他们现在知道的消息，方远能够无声无息的凭空消失，想要抓住他何其困难。
    现在方远几乎肆无忌惮，也不怕别人知道他的能力，他就是要让某些人知道自己是不好惹的，免得以后总有人不长眼。
    “就算如此，难道你不需要睡觉，难道你不需要吃饭？不怕被人下毒？”谭忠冷笑道：“要是上面真狠了心要抓你，除非你永远也不休息，永远都警惕，永远不吃饭。”
    “没错，只要你还是人，你总有被抓住的一天，总有人能抓住你！”钱无双也说道。
    “谁能抓住我？你吗？要是在床上或许有可能，那时候我警惕性最低。”方远笑道。
    “你……”钱无双恼羞成怒，真想一巴掌过去。
    “小子你嘴巴放干净点！”谭忠大怒道。
    方远瞥了一眼谭忠，意念一动，谭忠顿时两眼一闭，趴倒在桌上呼呼大睡。
    “谭忠……”钱无双脸色大变：“你对他做了什么？”
    “只是让他安静点，死不了。”方远淡淡道，他现在的意念已经能影响现实，除了控物，还能催眠和制造幻境等等。
    钱无双愈发觉得方远诡异，心中非常忌惮。
    “你走吧，这件事情你管不了。”方远说道。
    “就不能好好谈谈吗？”钱无双皱眉。
    “如果你跟那家伙分手，然后做我女朋友，我可能会考虑考虑。”方远笑嘻嘻道，同时上下扫视了一眼这个女警。
    钱无双顿时脸色通红，也不知是被气的还是怎么的，她深吸一口气，暗暗告诉自己不能发火，道：“我跟谭忠没什么关系，只是队员，你不要多想。”
    “真的？”方远放下筷子，笑道：“说真的，我觉得他配不上你，比我差多了。”
    “怎么样，你才能放过白家？”钱无双转移了话题。
    “很简单，让白家给我下跪磕头道歉。”
    “这不可能，白家不仅仅是一个白家，它还代表着国家的脸面。”
    “那就是没得谈了。”
    方远抽了张纸巾擦了擦嘴：“记得付钱。”
    “什么钱？”钱无双一愣。
    “当然是饭钱啊，我的钱都被白家冻结了，正好你们来了，菜还很多，你们要是觉得亏可以吃一点。”
    话音落下，方远忽然凭空消失。
    钱无双顿时腾地一下子站了起来，脸色剧变，这次她亲眼见到方远在自己面前消失，心中产生了巨大的震撼，终于相信了那些消息。
    这时一个青年从电梯走出来，急匆匆的来到钱无双面前，瞥了一眼谭忠，而后道：“白龙消失了，就在我面前突然消失的。”
    “什么？！”钱无双顿时脸色铁青。
    ……
    离开了宏源大酒店，方远拦了辆出租车，让司机绕着上京城市到处开。
    一整天下来，环城路几个赛车的白家纨绔被收掉，就在众目睽睽之下凭空消失，其消失方式诡异，让人无法理解。
    当时有很多车辆从附近路过，根本无法得知是哪一辆车，防不慎防。
    但京城实在是太大了，一整天下来，方远也才勉强将京城转了一圈，主要是那几个纨绔的行踪不定。
    傍晚在一个饭店吃晚饭的时候，方远意念发现饭菜里竟然有毒，他挑了挑眉，不过还是吃了，末了还将被放了大量无色无味镇定剂的饮料喝光，然后大摇大摆的离开，看得隐藏在暗中的特案组人员嘴角直抽。
    那些人根本不知道，以方远现在的体质，一般的毒素，根本无法对他造成任何伤害。
    更何况，有已经质变的意念时时刻刻携带着本源冲刷他的细胞，什么毒都会被刷掉。
    晚上，方远没有亲自去租房，而是直接瞬移进入了一家宾馆，躺在床上用笔记本查询着白家人的踪迹。
    不过让方远意外的是，凌晨十二点左右，钱无双和谭忠竟然又找来了。
    宾馆房间门被人从外面打开，趴在床上的方远看着走进来的谭忠和钱无双，一脸惊讶：“你们是狗鼻子吗？怎么会知道我在这里？”
    谭忠脸色一黑。
    钱无双看到方远惊讶的神色，总算稍微的心中舒服了点，说道：“方远先生你也有特殊能力，那肯定知道异能者，我和谭忠都是异能者，谭忠的能力就是追踪。”
    “异能者？”方远这下真的惊讶了：“能释放大杀招的异能？”
    方远这时候突然惊醒，自己能够在意外中获得一个世界，那别人是否也会有这样的机缘？
    这个世界太大，他了解的仅仅只是冰山一角，或许这个世界也有神奇的东西。
    “有没有能放大招的我不知道，我们的异能都是一种感官上的变异，是超出普通人的能力。”钱无双却这样回答道。
    方远微微点头，谭忠和钱无双的能力虽然有点神奇，但并没有太出彩之处，至少他完全不看在眼里。
    钱无双继续说道：“方远先生，罢手吧，你现在的行为已经属于犯了大忌，若你能现在罢手，将那些人交出来，一切都可以谈。”
    钱无双这么说也是无可奈何的事情，方远所展现出来的能力已经超出了科学的理解范畴，太诡异。
    “现在还能回头吗？”方远嗤笑。
    “当然能……”
    “砰……”
    钱无双的话音未落，突然旁边窗户玻璃炸裂，一颗穿甲弹爆射向方远。
    谭忠和钱无双脸色大变。
    不过就在两人以为方远会被子弹贯穿脑袋时，却发现一股诡异的力量凭空出现，那穿甲弹的速度瞬间降低，越来越慢，最终悬浮在方远眉心处。
    而方远自始至终都没有抬头一下，只是嘴角勾起一丝戏谑，道：“这就是你所说的一切都可以谈？”
    话音落下，方远冷哼一声，意念力爆发，那悬浮于眉心处的子弹瞬间反射出去。
    “啊……”
    数十米外的楼顶顿时传出惨叫声。
    下一刻，方远直接从原地消失。
    谭忠和钱无双已经傻住了，目瞪口呆的看着这一切。
