    “天，这还是人类的力量吗？”钱无双小嘴微张。
    这时谭忠也反应过来，突然脸色大变：“不好，快去白家……”
    两人立刻将这里的事情通知上面，而后马不停蹄的赶往白家。
    然而当他们来到白家大院时，却发现里面已经空无一人，所有人就像是凭空消失了。
    整个白家全部凭空消失，这件事让华夏大震动，特别是华夏高层，全部震撼莫名，将这件事情列为了最高机密，并且划入重点追查事件。
    不过也因为这件事情太不可思议，华夏高层压下了媒体的宣传，只是告知白家因为特殊原因暂时隐退。
    ……
    清冷的夜空，圆月高悬，偶尔可以看到一些夜鸟展翅飞过，快若流星。
    一座摩天大楼顶端，方远抬头看着圆月，下一刻直接瞬移出现在上空五十米处，而后再次瞬移。
    一次次向上瞬移，以他现在的神经反应速度，每秒钟就能瞬移十次，也就是五百米。
    方远身形如幻影闪烁，不停的朝着高空瞬移，距离地面越来越高。
    如果是用念力托举身体飞行，他根本飞不了那么高，不说摆脱不了地球引力，高空的狂风也是巨大的威胁。
    然而这样瞬移，地球引力和狂风还来不及产生作用力，他就已经到了更高处。
    一次次瞬移，方远进入了云层，冲入平流层，最终直接冲出大气层，脱离了地球引力。
    失重的感觉传来，一种从所未有的体验让方远惊奇。
    此时方远已经身在外太空，这里没有空气，无法会吸。
    但他却并不感觉难受，他发现，自己的身体如今已经不完全需要外呼吸维持生存了，即便是长时间不呼吸也没事。
    脚下是无边无沿的蓝色星球，前方是金光刺眼的恒星，四周繁星闪烁，星河璀璨。
    一种难言的震撼感充斥心头，方远顿时心中决定，等自己的世界足够广阔之后，一定也要创造一片星空。
    最后再看了一眼地球，而后方远再次瞬移，朝着月亮而去。
    终于，方远来到了月亮之上，这里引力非常小，随便一跳就能跃起数十米，以他的力量更是有可能冲出外太空。
    不过方远直接瞬移，引力对他的影响不大。
    找到一片开阔之地，方远决定在这里暂时住下，专心自己的创世之旅。
    外界七八天时间过去，钢珠世界已经过去二十多年，世界格局再次发生变化。
    随着白家的人进入钢珠世界，钢珠世界开启了另类的科技体系，白家人找到了先前那个获得控毒能力的保镖，让他们足以在钢珠世界生存发展。
    二十多年过去，钢珠世界的人数已经过万。
    原本方远是打算这时候传下修炼体系的，但他的意念扫过一片森林中许多鸟蛋破壳而出时，突然灵光一闪。
    “若我以我的基因，按照蛋的粒子规律排列，是否能孵化出生命？”
    这样想着，方远当即开启世界通道，让世界之力能够笼罩自己所在的区域。
    而后他意念一动，抽取本源，以世界之力创造物质，创造出一团血肉，心分二用，一边观察各类禽蛋，一边改造内部结构。
    在这个过程中，他的意念也在扫描钢珠世界那些女人肚内新生的胎儿，一次次修改手中血肉的粒子排列，一次次优化。
    最后，他逼出自己的一滴血，摸去能够契合世界的元素，只剩下单纯的自己的基因，被他融入血肉中。
    不知过了多久，一个鸡蛋大小的肉团出现在方远手中。
    这肉团外表是黄皮肤颜色，是一层如蛋壳一般的硬质，内部却像是血清，蕴含玄奥规律。
    “不错，不错！”
    方远看着自己创造出来的‘蛋’，非常满意，虽然还未孵化出来，但他以世界意志观察感应，确定没有出错，不出意外的话应该能孵化出来。
    就是不知道孵化出来的会是什么东西，不管如何，应该会是一种新生物。
    “唔，孵化这颗蛋，却是一个问题！”
    方远一手托着下巴思考着，忽然他眼睛一亮，瞬间进入钢珠世界，出现在世界中心处。
    意念一动，顿时世界中心原来虫族所在的地方，顿时快速升高，直入云霄，形成了一座万丈高山。
    方圆百里的区域都化作高山，山顶平缓区域足有十里长宽。
    而后方远再次意念一动，一座豪华高大的宫殿动地下升起，金碧辉煌，神光璀璨。
    “从今天起，这里就是‘世界神山’，世界神的居住地！”
    方远呢喃着，一挥手，摸去了虫族弄出来的被污染的土地，同时一个巨大的泉眼从地下冒出。
    清泉冲起数米高，曾经的湖泊快速变得清澈。
    当初陆地上的虫族母巢被方远取来，这是一个足有十米高达的巢穴，里面空洞密密麻麻。
    “虫族母巢应该自带孵化能力，用这个应该能将这颗蛋孵化出来吧！”
    方远想了想，动念之间，虫族母巢快速变化，形成了一个长达百米，宽十米，厚不过半米的平面巢穴。
    一眼看去，就像是地面的密密麻麻的孔洞，孔洞直径二十公分。
    而这样的孔洞，足有上万个，每一个孔洞都能用于孵化。
    同时本源之力凝聚出一颗能量石，被他放入母巢中心处，用于提供母巢孵化的能量。
    最后，方远将自己创造出来的蛋，放入其中一个巢穴。
    不过很快方远又皱眉：“这样的话，就算能孵化出来，一个生命也难以繁衍后代，而且也不知道孵化出来的会是雄性还是雌性！”
    男女雌雄的诞生，方远暂时也没能力掌控，只能看运气。
    虽说一般情况下，鸡蛋也有受精才能孵化，不过方远制造的这种蛋，却无需所谓的受精，他也没法让其受精。
    而母巢的功能，不仅仅是孵化那么简单，还拥有孕育之功效，将无生命之物孕育出生命，这才是虫巢的神奇之处。
    “罢了，反正孵化巢穴那么多，多弄些！”
    方远嫌麻烦，于是直接用世界之力复制之前那个蛋，直接复制了九十九个，加上之前那个，就是一百个。
    将这些蛋全部放入孵化巢，并且用一层生机膜封住入口，保证不会被雨水掉进去，方远这才满意一笑。
    “就算运气再差，应该也会有一部分孵化成功吧！”
    “不过我可没耐心在这个世界慢慢等下去，还是去外面看着。”
    方远离开了钢珠世界，再次出现在月球表面。
