    意念关注着世界神山上的孵化巢内的蛋，由于钢珠世界内时间比外界快一千倍，所以他能清晰的感应到，随着时间流逝，随着孵化巢产生的孵化之力，孵化巢内的蛋在缓缓变化。
    蛋内部的结构在缓缓改变，开始孕育。
    同时方远发现，那些蛋在被孵化的同时，还会吸收日月精华，不过速度很慢。
    很显然，孵化这种蛋的速度，不可能像鸡蛋那样短短时间就能孵化出来。
    因为方远制造的这种蛋，并非母体生下，而是凭空制造的，首先需要孕育出生命，然后才慢慢孵化。
    这需要很长时间。
    好在方远身处外界，在一千倍时间差之下，他完全有时间慢慢观察。
    外界的一天之后，钢珠世界三年过去，孵化巢内许多蛋内部已经孕育出生机，生命气息渐渐产生。
    同时，内部原本如血清一般的东西，结构渐渐改变，开始化作血肉筋骨等等，甚至慢慢的演化出筋脉，器官等等。
    外界两天之后，钢珠世界六年过去，方远惊讶的发现，那些蛋卵内部的生命已经成型，而且竟然是人类婴儿形态。
    “难道这样孕育出的生命，会是人形？”
    方远又惊又喜，他猜测之所以会是人形，多半是因为他用了自己的基因，受到了自己的影响。
    更让他欣喜的是，那些新生命果然有男有女，并没有因为是同一个蛋复制的就全部都是同性，显然在孕育过程中各自发生了未知的变化。
    “如此一来，就不需要我继续创造，他们就能自己孕育后代了！”
    “胎儿已经成型，应该差不多出世了吧！”
    方远非常期待。
    不过接下来的事情，却有些出乎他的意料。
    那些胎儿竟然还在继续发育，由胎儿慢慢变化，胳膊腿变得均匀，开始长出毛发。
    虽然个体并未改变，但却直接在蛋里就身体发育。
    新生命的性别在孕育过程中直接发育完好，虽然不知道能不能直接有用，但却跟成人差不多了。
    终于，在孕育了十年之后，第一个新生命诞生了，是一个男性，他打破硬质蛋壳，戳破生机膜，爬出巢穴。
    方远直接出现在虫族母巢旁边，脸色古怪的看着这个爬出来的新生命。
    这是一个巴掌大小的、外貌十二三岁的少年模样，一诞生就能睁开眼睛，除了只有巴掌大小之外，跟人类竟然一般无二。
    小家伙爬出巢穴之后，站在巢穴边缘，瞪大了天真无邪的双眼看这世界，眼中充满了好奇。
    “啪！”
    方远抚额：“当初制造蛋的时候，应该将蛋造大一点，现在成小人族了尼玛！”
    不过事情已经发生了，他只能继续下去。
    随着第一个新人族诞生，其他孵化巢内的生命也接二连三破壳而出。
    霎时间，一个个巴掌大小的男男女女爬出巢穴，站在孵化出上方，瞪大了眼睛到处看，眼中灵性十足。
    很显然，这些新生命是智慧生物，这让方远总算好受了一些。
    不过他觉得，这第一次创造出来的生命，很可能会是失败品。
    那些新诞生的小家伙们也不怕方远，开始跳下虫族母巢，由爬行到直立走动，不哭不闹，充满灵性的眼中满是对世界的好奇。
    一些小家伙甚至调皮的顺着方远的脚往上爬，不过方远的世界神气息散发，顿时将这些小家伙吓得面无人色。
    这些小家伙倒也奇怪，虽然惊恐，但就是不会哭，一点也不像人类小孩那样会哭。
    方远看了一下，一百个蛋，竟然全部孵化出来了，不过其中两个孵化过程中似乎出了问题，导致身体有些残缺，但并不影响什么。
    “算了，好歹也是我的第一次创造生命，先观察观察再说！”
    方远这次是打算真正创造一个新民族，所以并未教这些小家伙说话或者穿衣等等，只是每天从世界各地取来新鲜水果给他们充饥。
    偶尔也会弄一些烤肉等等给这些小家伙吃，观察他们的成长状态。
    让方远意外的是，原本他以为这些小家伙会是小人族，永远都是那么大了，但随着时间流逝，他却发现这些小家伙身体快速长高。
    一岁时，他们已经有半米高，成长速度飞快。
    两岁时，他们已经有一米五的身高，这时候他们已经能够奔跑跳跃，跟真正的十五六岁的人类差不多了。
    不过接下来他们却并未继续长身体，只是容貌渐渐变得成熟，力量渐渐变大。
    直到十岁之时，他们依旧只有一米五的身高，男的俊美，女的漂亮。
    或许是受到方远的影响，虽然方远并未教他们什么，但他们却已经学会用植物遮住身体，制作简单的衣服。
    特别是，这些家伙聪明的不像话，方远偶尔自语的话语，他们竟然也能学会，并且明白意思。
    但由于方远并未刻意教他们语言，所以他们只会简单的交流，大部分都是用肢体语言，同族很容易理解对方的意思。
    直到十岁的这时候，方远才发现，这些新人族开始产生性冲动，出现交配迹象。
    为了观察，方远一直由他们在创世神山生活着，可以使用这里的一切资源。
    方远则如一个观察员，很少跟他们交流，而且方远创世神的气息让他们非常敬畏。
    “差不多了，这些新人族的生存能力出乎意料，可以放出去了！”
    方远眼见一些女性肚子隆起，看样子开始怀孕，能够自行繁衍后代，便用空间移动，将他们放到世界边缘，和地球血脉的人族隔离开来。
    原本以为是失败品的新生命，却没想到给了他意外的惊喜。
    不过虽然将新人族放出去了，但为了保证他们的初期繁衍，方远将那处山谷用大山隔离，只放小动物进去。
    山谷内各种果树足以让他们不会饿死。
    放出去之后，方远继续观察，要确定他们能适应新环境。
    在这二十多年的时间中，方远也在关注着人族的情况。
    如今的人族，共分两大势力，其中一个势力以白家为主，白家的进入大幅度推动了文明的进步。
    另一个势力则是由清幽为主的母系社会，清幽掌控着神之权杖，主宰上万人的生死。
    或许是因为吃了虫母的内丹，清幽获得了部分虫母的能力，生孩子很厉害，而且她生下的孩子，能够被她的精神力控制，对她绝对忠诚，使得她能够更好的掌控自己的势力。
    二三十年的时间里，清幽竟然生了五十多个孩子，让方远怀疑她是不是被虫族母皇附身了。
