    白家虽然因为受过高等教育，但面对掌控着神之权杖的清幽，也是无能为力，只能龟缩着，日子过得很凄惨。
    此外，这二十多年来，创世神山也被人族知晓。
    不论任何生物，只要远远看到世界中心的那座山，脑海中就自动明悟，知道那是创世神山，这是世界意志造成的，不是方远刻意弄的。
    不过只要靠近创世神山，就会被一股无形的力量阻挡，没有人能靠近，这片区域变得神秘起来。
    ……
    转眼之间，那些怀孕的新人族女性分娩了，然而结果却让方远惊呆。
    因为那些新人族生下来的，并非是胎儿，而是一个个肉团，或者说是蛋，刚生下来的时候软软的，时间一长外壳就变得坚硬。
    而且一次性还不是生下一个，而是多个，最多的足有七八个，每一个都拳头大小。
    看到这一幕，方远惊呆了：“难道失败了？或者说那些蛋，还需要放到孵化巢孵化？那岂不是也相当于失败？”
    孵化巢只能是用于创造生命初期使用的，不可能让一个种族独占。
    “先看看情况再说！”
    方远决定先观察一段时间。
    那些新人族也没经验，完全不知道怎么做，不过因为怀的是卵，所以似乎没有胎盘和脐带之类的，产妇几乎没有生命危险的可能性，只是分娩初期会身体虚弱一段时间。
    最后还是那些产下卵的新人族女性，循着自己的感觉，将蛋放到山顶，任其日晒雨淋，吸收日月精华。
    如此又过了一年时间，终于有新生命破壳而出，赫然是巴掌大小的新人族，容貌在十二三岁，但个子却只有巴掌大小，很健康，一出生就能跳能跑。
    看到这里，方远简直有种泪流满面的感觉，自己的第一次创造生命，看来是成功了。
    满满的成就感充斥心头，方远恨不得找个人宣泄分享。
    然而举目遥望，只有无垠戈壁，这里依旧是荒芜的月球表面，杳无人迹。
    微微一叹，随即方远又高兴起来，自己创造的第一个新种族，总算成功了。
    那些新人族已经拥有独自繁衍的能力，已经不需要他的照料。
    而且，这个种族虽然表面上跟人族差不多，但却不完全一样，他们的身高难以超过一米五，而且是卵生。
    人类最高却足以达到两米以上，却是胎生。
    “是时候创造第二个种族了，虽然世界还是小了点，但要不了多久，世界就能再次扩张，足以容纳很多生命生存繁衍！”
    下一次世界扩张，一共需要一千八百万滴本源，或许是生命种类丰富了，如今的本源已经有一千万，只剩下八百万，要不了多久了。
    “第二个种族，创造什么好呢？”
    方远思考着，意念扫描整个钢珠世界，最后眼睛一亮：“先靠着之前的方式，用各种材料制造卵，看看孕育出来的会是什么。”
    想到就坐，方远首先用最坚硬的岩石制造了一个石头蛋，个体也只有巴掌大小，外面是一层坚硬的石皮，内部却是岩浆。
    方远这次打算一次性多制造几种蛋，反正孵化巢的巢穴足够。
    第二种蛋，方远用玉石制造了一个玉蛋，外层是坚硬的玉质，内部却是玉髓。
    第三种蛋，方远用了合金钢铁，外层是坚硬的合金钢，内部是高温铁水。
    第四种用的却是木材，外层是树皮，内部是有特殊脉络的树心球。
    这四种蛋都制造出来之后，方远按照之前的方式，先是融入了自己的基因，且将其复制出九十九个，每一种都一共一百个，而后将其分别放入虫族母巢四角的孵化巢内。
    挥手间盖上生机膜，方远再次离开了钢珠世界，在月亮上监控着孵化巢的情况。
    钢珠世界时间一年年过去，万物枯荣又新生，沧海桑田，变化无穷。
    一转眼钢珠世界就是二十年过去，玉蛋、石头蛋和铁蛋一点反应都没有，只是内部脉络在孕育之下发生了些许变化而已。
    而木蛋却渐渐缩小，用了足足二十年时间，竟然蜕变成了一百枚奇特的种子。
    方远对此又惊又奇，要知道，这些蛋内部完全是按照之前的肉质蛋卵制造的，除了材料不同之外，其他没有任何区别。
    然而孵化出来的结果，却完全不一样，实在是出乎意料。
    不管如何，方远还是将一百枚种子取了出来，最后将其中一枚种子种在创世神山上，打算观察一段时间，不知道会长出什么东西来。
    种子渐渐发芽，方远也没用特殊力量催长，让其自然成长。
    小树长得很慢，一年才长一米高，非常均匀，在这个过程中也会长出分支，但高度每年只长一米。
    终于，十年之后，这棵树长到了十米高，枝繁叶茂，并且开始开出星光璀璨的花。
    这种花白天看不到光芒，只有晚上才能看到如星辰一般的光芒，遍布整棵大树。
    随着时间过去，一些花朵凋谢，结出果子，而在结果的同时，却又有长出其他花苞，在不同的季节里开花结果。
    如此反复，一年四季这棵树都在开花结果，每年大概能结十来个果子，但始终不见成熟。
    一转眼就是百年时间过去，这时候外界也过去了好几个月了，方远一边品尝着钢珠世界的各种美味，一边耐心的观察世界的发展。
    人族的繁衍速度在加速，如今已经超过五十万人，占据的地盘超过了五百公里方圆，而且还在继续向外蔓延。
    这时候新人族已经跟人族接触，新人族的数量也达到了数万，主要是他们的繁衍速度有些吓人，而且聪明的不像话，成年后力量超过五百斤，生存能力极强。
    这时候的新人族已经有了独立的语言，跟人族的语言有些相似，却又不完全相同，倒也不影响沟通。
    而让方远惊愕的是，新人族竟然自称‘神族’，之所以如此，是因为他们在知道自己等人诞生之地是创世神山之后，便认为自己是神族，从创世神山下来的。
    那些最初的一批一百人如今还活着，一百多岁了，看起来才二三十岁的模样，方远推测，他们的寿命至少有三百岁，的确有些出乎意料。
    神族和人族为了资源多次发生过摩擦，互有胜败。
    当初的白家人如今已经全部死去，只剩下许多后裔彻底融入了这个世界。
    而清幽却竟然还活着，但也已经垂垂老矣，看上去足有七八十岁了，却依旧没有要死的迹象，或许是因为当初她吞了虫族母皇的内丹的缘故。
    【之前生病了，非常抱歉，现在恢复更新！】
