    方远以世界因果推算了一下，发现清幽这一百多年来，一共生下了三百多个孩子，多胞胎简直如家常便饭。
    这时候方远不由得想起当初清幽说的那句话，她长大了多生点……
    那时候方远还没当一回事，如今却发现，清幽竟然真的作出了如此不可思议的事情。
    要知道，这个时候的人族十三四岁就能成家生子，清幽生下的那些孩子随着长大再结婚生子，一百多年下来，一代孕育一代，总共加起来已经足有上万人。
    也就是说如今清幽的子孙后代加起来超过一万，而且绝大部分还活着，这是一件非常不可思议的事情。
    如今人族的数量超过五十万，已经算是非常壮观了。
    方远觉得，有空的时候或许可以亲自去自己的世界走走了。
    不过现在还是先等新的生命种族孕育出了再说。
    百年时间过去，创世神山上，那颗树已经长到一百一十米以上，树上已经挂满了七八百个篮球大小的果子，散发着青幽幽的光芒。
    好在这棵树真的够高大结实，否则那么多果子，足以将树吊断。
    终于在这天，最初结出的九个从树上掉下来，直接摔裂，而后一个三四岁的小女孩从里面爬出来。
    “砰砰砰……”
    接二连三的果子从树上落下，一个个被摔裂，而后一些男孩女孩从里面爬出来，睁开天真无邪的眼睛，看着这个全新的世界。
    这些孩子耳朵尖尖的，眼睛带着淡淡的绿色，出生时就已经长了绿色的头发。
    方远再次惊奇，那种子结出的果实，成熟之后竟然会孕育出新生命，简直不可思议。
    而这个新种族，看起来特像精灵族。
    方远现身，散发强大的世界神威压，拿出食物给这些新生命实用，最后他发现，这个新生命对肉类完全不感兴趣，更喜欢吃水果。
    “看来真的是种出了一个精灵族了。”方远心中高兴。
    之前看到种子的时候他还以为失败了呢。
    不过那玉蛋、石头蛋和铁蛋依旧没有孕育出生命，要不是里面已经出现生命气息，方远都以为失败了。
    或许那种材料孕育生命需要更长时间吧，方远只能这样猜测。
    ……
    接下来，几乎每一年都会有七八个小精灵诞生，他们对植物有一种天然的喜爱。
    精灵族很可爱，男的俊美女的靓丽。
    随着时间流逝，他们渐渐长大，成长的速度没有神族那么快，跟人族差不多，二十岁之后才跟人族十八岁时大小，身高跟人族几乎相似。
    不过让方远疑惑的是，即便最初的一批精灵族已经长到了二十岁，依旧没有看到他们产生交配的迹象，似乎没有那种动物本能。
    这让方远皱眉，如果不交配，如何繁衍后代？
    总不能全靠那棵树接出来吧？
    只要是树，总会有枯萎的那一天。
    不过方远有的是时间慢慢观察，倒也不着急。
    而这时候，世界本源已经超过一千八百万滴了，终于到了第五次世界扩张的时候。
    随着人族数量暴涨，钢珠世界已经显得有点小，方远也的确需要将世界扩张一次。
    根据前几次的经验，方远知道，每一次世界扩张，都是直接扩张百倍，念力也会被拉伸十倍。
    也就是说，下次世界扩张之后，钢珠世界的直径会达到十万里之广阔，方远的意念覆盖范围也会达到一千米方圆。
    ……
    月球表面，方远来到日照的一面，直接将世界通道开启到最大。
    一个只有他才能看见的百米直径的世界通道凭空出现，同时一股无与伦比的吞噬力产生。
    方远将吞噬力的吞噬方向对准外太空，下一刻，天昏地暗，整个月球几乎都被黑暗笼罩。
    甚至连地球外太空附近部分区域都被黑暗笼罩，那里像是出现了一个黑洞。
    所有光线都被吞噬，不仅仅是太阳光，还有各种宇宙辐射，全部被世界通道吞噬。
    这一刻地球上正是夜间月圆之时，许多正在赏月的人突然发现月亮消失了，整个天地间只剩下灯光，此外远处一片黑暗。
    与此同时，钢珠世界，在世界通道打开的瞬间，世界边缘突然混沌翻滚。
    “轰隆隆……”
    整个世界都发生轻微的震颤，而后世界边缘立刻一恐怖的速度扩张。
    整个世界的生灵都震惊人看向世界边缘，虽然大多什么都看不到，却依旧能隐约感觉到那边发生了什么。
    被吞噬进来的各种宇宙辐射纷纷被分解为最本源的力量，而后在世界之力的作用下化作世界的一部分。
    土石等等各种物质随机诞生，大陆在疯狂扩张，山川河流自动形成。
    太阳和月亮自动汲取本源变大，并且高度也越来越高，使得散发的光华能覆盖整个世界。
    在这个过程中，方远再次感觉到意念被拉扯延伸，这种拉扯像是要将他的脑袋扯烂一般，但往往即将承受不住的时候便会有源源不绝的生之力融入他的意念。
    这种生之力的融入，并未强化他的意念，只是让他们的意念能覆盖的范围更广了，而意念能托起的东西重量却并未改变。
    当然这里的意念也仅仅指的是在外界，若是在钢珠世界的话，根本没有意念之说，整个世界的世界之力就是他的意念，他一念之间就能让世界天翻地覆。
    世界扩张，变得更大之后，意念也随之扩张，使得方远依旧能和世界之力契合，能够掌控更大范围的世界。
    在这个过程中，方远明显感觉到，随着世界越来越大，世界之力的威力似乎也随之提升。
    在外界的意念难以表现出威力的提升，但在钢珠世界却能明显的感觉到世界之力的提升。
    这不仅仅是世界之力更多了，更是一种冥冥之中的质变，似乎是万无因果聚合形成的力量，万物因果越多，汇聚产生的力量就越强。
    这个过程持续了足足一个小时，一切才终于结束，世界扩张完毕。
    方远关闭了世界通道，只感觉脑袋一片轻松，意念扩张时的不适，现在完全消失，只剩下极度的轻松舒畅。
    意念覆盖的范围提升十倍之后，连带着他的思维反应速度也再次提升，似乎跟世界的扩张成了正比。
    方远也庆幸是如此，否则的话随着世界渐渐变大，他就算一念之间能够覆盖整个世界，也无法同时观察多个区域。
    在外界如今他已经能够心分多用，而在钢珠世界，他能够分心亿万，同时观察亿万生灵的动态。
    当然这种能力也是需要消耗心神的，会疲惫的，没事干的话他也不会那么无聊的时刻监控整个世界。
    【今天第二更，求推荐票和收藏。以后会努力稳定更新，找时间爆发！另外厚着脸皮求点打赏！】
