    “如今钢珠世界已经有十万里直径，估计比之地球表面积还大，足以容纳更多种族。”
    同时，世界已经那么大，许多计划也可以开始了。
    精灵族已经孕育出来，需要给他们一个生存环境，至少初期不能让他们遇到太强的敌人。
    之后还有三个种族可能会出现。
    等那三个种族孕育出来之后，方远还打算继续弄妖兽魔兽等等来渲染这个世界，要让这个世界变得更精彩。
    “不过在那之前，先将世界完善一下！”
    方远念头一动，直接出现在钢珠世界。
    强大的感觉再次回归，整个世界的力量都加持在身，而且方远明显的感觉到，这次进入钢珠世界之后，所能掌控的力量比之前更强了。
    或许是因为世界更大了，能掌控的范围更广了。
    这让方远有种猜测，世界神的实力也是有强弱之分的，或许跟世界的大小成正比。
    看了一眼绕着精灵果树玩耍的一群精灵，方远便一个瞬移，出现在千里之外。
    这里已经是世界扩张的新区域，山峦叠嶂，丘陵林立。
    不过由于许多地方几乎是随机形成的，所以没多少坡度，大山也很少。
    “没有一点奇峰险地，怎能算精彩呢？”
    方远一抬手，远处一些大山拔地而起，翻山一压，一些盆地向下凹陷不知多深。
    一些区域被他改造得沟霍纵横，地底更是形成各种天然溶洞，形成广阔而牢固的地下空间，未来这里可能也会迎来适合的地底生命。
    方远在世界边缘新区域闪烁着，一步一幻灭，所过之处，移山填海，世界颠覆。
    翻云覆雨，只在举手之间。
    强大的感觉，让方远都忍不住迷恋。
    “轰隆隆……”
    最后方远一挥手，整个世界裂开一道道大裂缝，在维持大陆不震动的前提下，将原本完整的一个大陆一分为三。
    三个板块快速朝着三个方向移动，中间留下一些群岛，之前吸收的宇宙辐射在世界之力的转化之下，化作无穷无尽的海水倒灌而来。
    顷刻间天地汪洋倾覆，碧海无边，接天连地无穷尽！
    除了人族和神族原本的那块大陆之外，另外两块大陆都被方远大改造。
    其中一块大陆，方远一挥手，不知从何处飞来无穷无尽的植物种子，落到无边大陆上。
    下一刻无边大陆上绿芽生出，快速成长茁壮。
    天地间转眼变成一片绿海，绿涛荡漾，一株株百米高的参天大树拔地而起。
    “这里就当是为精灵族准备的吧。”
    满意的看了一眼覆盖整个大陆的植物，方远再次来到另一座大陆。
    他在这里创造了大量稀有材料，各种灵花异草在他动念之间长出来，地下矿藏丰富得吓人。
    不过方远却并未在这里安置任何种族，而是打算让这个世界的民族自己来发现。
    届时，这里将会是一片战争之地，资源之丰富，能够让任何家族势力甚至是国家，都发狂。
    同时这座大陆也是最大的大陆，方远也不会让人轻易得手，等将智慧生命创造完毕后，他打算创造一些凶猛恐怖的兽类在这里争霸。
    智慧种族想要参与进来，就要付出努力和代价。
    而那些各种凶禽猛兽，也是一种资源，就看那些智慧种族有没有本事取到！
    最后，方远想了想，再次改造世界，动念之间斗转星移，三座大陆的方向稍微被改变，创世神山所在的世界中心，被他安置在三座大陆的中心处，形成了一片方圆千里的巨大岛屿。
    岛屿的中心处，赫然是创世神山。
    在三座大陆之间，是无边海域，创世神山，便是在无边海域的中心处。
    人族和神族所在的陆地改变并不大，只是将原本处在人族大陆中心处的世界神山，直接挪走了。
    或者说，世界神山的位置并没改变，依旧在世界中心处，只不过将原本围绕世界神山的人族大陆剥离开来，将其挪移到了其他地方。
    而空出来的那片区域，则形成了一个内陆海，被称为创世海。
    同时这一日，也被称为“创世日”。
    因为方远改造世界压根就没屏蔽这个世界生命的感知，乾坤颠覆间却屁事都没有，伤亡为零，这本就是一件奇迹。
    再加上原本在人族大陆中心处的世界神山凭空消失，所有生命都觉得，很可能是创世神再次创世。
    掌控着“神之权杖”的清幽母皇，更是宣称，创世神创造世界，给万灵带来生存之地，赐予万灵资源，嚷着要创建创世神教，为创世神立神像。
    不过这时候却突然有人跳出来，宣称这是光明神为大地带来光明，于是创立了光明神教。
    此外还有人觉得这是天神的显化，于是创立了天神教。
    自创世日这一日起，一座座神教拔地而起，钢珠世界进入了宗教纪元。
    方远对此也非常意外，这和他之前的计划有些不同。
    原本他是打算弄一个仙侠世界的。
    但仙侠世界从未听说过有创世神和光明神啊，这分明是斗气魔法世界的版本嘛。
    而也就在世界扩张后不久，铁蛋也终于孵化出生命了。
    ……
    创世神山上，一个个巴掌大小的、完全由金属组成的小人从孵化巢里爬出来，略显呆滞而茫然的看着这个世界。
    然后方远再次出马，创世神的气息散发，将这群刚诞生的小东西吓得颤颤巍巍。
    仅仅第一眼，方远就觉得，自己创造的第一个恐怖种族诞生了。
    因为，方远看到，这些完全由金属组成的小生命眼中充满了冷漠，看不到多少情绪波动。
    或许是金属身躯，导致了他们难以诞生情绪，眼中虽然也保持着初生的天真无邪，但却在他们身上感觉不到善意。
    果然，在方远对待神族和精灵族一样放任金属生命们在创世神山上随意活动之后，这些小东西就开始放肆起来了，到处打洞，吞吃稀有矿石，将一切拦路的障碍物破坏掉。
    方远发现，这些金属生命脑袋似乎不怎么灵通，思维有些迟钝，但他们力大无穷，吃得食物是各种矿石，对植物和肉食完全不感兴趣。
    最后方远发现，这种金属生命真正最爱的食物，竟然是金属。
    金属生命的成长速度稍慢，一年也就能长十公分左右，还没长到一米时，他们就能拥有上千斤的力量。
    一次方远看到一个金属生命和一个已经二十多岁的精灵族意外相遇，金属生命二话不说一巴掌将那个精灵族拍飞，死的不能再死，简直霸道。
    这也是第一个死亡的精灵族，而精灵族天生有种奇异的团结天性，导致差点引发种族大战。
