    总不能动用掌控世界的权限翻江倒海弄死它吧？那样里面所有蜜蜂都要遭殃，一切都要重头开始了。
    可是……特么要是不弄出来，也没有那么多食物给它吃啊。
    方远一脸蛋疼，有种搬起石头打自己的脚的感觉。
    这时候方远也发现了，吸收了一滴本源的公鸡，似乎开了神智，有了智慧就有点惊人了，这还变聪明了。
    最后方远还是打算将这只鸡卖了，因为钢珠世界还小，经不起它的折腾。
    至于怎么捉，方远能随意将其放出来，捉的问题就交给买家了，先谈好再说。
    “正好缺钱，这只鸡应该能卖不少钱吧，说不定这只鸡还能进博物馆，啧啧……”
    当即方远将自己的手机放入钢珠世界，意识控制着手机对着大公鸡换着方位的拍了好几张写高清特写。
    而后他将这些照片发布到微博，并写上标题：“家养的变异万年大公鸡，身高六米，现在拍卖，十万起步，价高者得，联系方式……”
    发布之后，方远便寻思着怎么安置那只大公鸡，他很担心大公鸡发狂将所有蜜蜂都灭了。
    不过好在大公鸡刚觉醒神智，正在思考鸡生，短时间内应该不会出事，就怕它饿。
    方远没怎么关注自己的微博，却不知道，他放到微博上那些照片一经上传，就以一种极快的速度在网络上传播。
    照片上，一只站立的大公鸡，比花草高很多，甚至高大的身躯压塌了周围的小树，顶着紫冠，威风凛凛。
    “卧槽，这是假的吧？”
    “电影？这特效，太逼真了……”
    “万年大公鸡？吹牛吧，华夏上下五千年，都还没有一万年，这只鸡莫非来自洪荒时代？”
    “已确认，是电影特效……”
    ……
    以上都是网民水友的起哄。
    然而一些懂得看照片是否合成或者特效的人士，却反应完全不一样。
    一股暗流，随着这只大公鸡的出现开始汹涌。
    真正识货的人都知道，如果这只大公鸡是真的，绝对会引起国家，甚至是国际的关注。
    因为，别说一只鸡，目前就算是大象，也少有那么大的，这代表的意义太特殊了。
    ……
    当天晚上，方远就接到许多电话，无一不是询问那只鸡是否真实。
    方远一概回复，真要买就直接来单县，到时候可以先看到鸡再竞拍。
    刚挂掉一个电话，又一个电话响起。
    “方远你行啊，那只鸡是你养的吗？真有那么大的鸡？”一个熟悉的女人声音从手机里传出。
    听到这声音，方远不由得有些想歪，那么大的鸡，咳咳……
    “咦，你是王莉莉？”方远想起声音的主人，惊讶道：“你也要买鸡吗？”
    “不是啦，我是来跟你说，有几个大学同学明天要过来单县，有人点名要你也参加哦。”王莉莉说道。
    “大学同学？谁点名要我参加？”
    “你来了就知道了，明天晚上七点，单县大酒店，记得哦。”
    王莉莉说完便挂了，方远想拒绝都没机会。
    无奈的摇头一笑，方远倒也不抗拒大学同学聚会，不过他有些好奇，是谁点名要自己参加？
    眼见又有人打电话来，方远直接挂断，然后再微博上注明，不要打骚扰电话，确定要买的，明天下午来单县竞拍，竞拍之前可以先看到那只鸡。
    然后他将手机关机，将买来的几大箩筐玉米全放入钢珠世界，这是大公鸡的食物。
    第二天方远刚起来，就发现本源多了一滴，疑惑的查看钢珠世界，顿时吐血的发现，那只大公鸡竟然在到处扑腾。
    小岛边缘的水里，或者小岛上，到处都是大公鸡的足迹，花花草草全被践踏得不成样子，蜜蜂都要死光了。
    “卧槽，你特么给我安静点！”方远直接用意识狂吼道。
    正到处扑腾的大公鸡顿时脑袋一缩，惊疑不定的看向天空。
    “咦，它能听懂我的话？”方远一脸惊讶，刚才他完全是下意识的做法，也是第一次发现能用意识在钢珠世界说话。
    这时大公鸡发出咕咕的叫声，方远立刻接收到一道意识，似乎在问他是谁，这是什么地方……
    方远顿时惊了：“卧槽，这鸡成精了。”
    “咕咕……”大公鸡再次叫唤，意识传达询问这里是什么地方，它想离开。
    “想离开就安静点，再过几天就送你离开，别再给我折腾，否则炖了你。”方远说着，意识调动钢珠世界的力量，让钢珠世界颤抖，犹如天威降临。
    大公鸡吓得急忙点头，脖子都缩起来了，看得方远直觉得这鸡绝对成精了。
    现在他突然觉得，真将这只大公鸡卖出去，不知道是好事还是坏事，毕竟卖智慧生物，这终究有些不好。
    不过方远觉得，如此绝世唯一的大公鸡，那些买家应该不至于买去吃鸡肉，所以便不怎么担心了。
    现在自己身上之剩下三四万块钱，必须得卖掉它挣钱啊。
    稳住大公鸡后，方远急忙寻找蜜蜂蜂后，发现普通蜜蜂虽然死了大部分，但四只蜂后竟然都还活着。
    “正好已经有一滴本源，干脆让这四只蜂后也强化一下，不知道强化之后繁衍速度能不能快点？”
    当即方远将一滴本源平均分成四份，分别注入四只蜂后体内。
    跟大公鸡一样，四只蜂后开始颤抖了几下，而后便快速变大，身上的颜色朝着金色转变。
    仅仅几分钟后，四只蜂后都变得足有巴掌大小，相比于之前，大了足足几十倍。
    “这次算便宜你们了，希望我的投资有回报吧。”
    没有继续过多关注四只蜂后，方远开始处理拍卖大公鸡的事情。
    下午三点，便有人陆续来到方远家，到五点的时候，竟然来了四五十人，也不知道来的都是些什么人，方远也没兴趣打听。
    随后方远进入院子里的停机坪，将大公鸡放出来。
    不知道是不是方远在钢珠世界意识的呵斥起到了作用，大公鸡一见到方远，顿时惊得直缩头，非常老实。
    这倒是让方远放心不少，叮嘱大公鸡别乱来之后，便让参与竞拍的人来观看。
    当所有人亲眼看到六米多高的大公鸡时，一个个瞪大了眼睛。
    “世界上怎么可能有这么大的公鸡？”
    “我的天……”
    “之前我还以为是假的，这到底是怎么养那么大的？”
    所有人都膛目结舌，之前看照片还没觉得如何，现在亲眼看到，才发现视觉冲击太强烈。
