    方远只好出面，挥手间将两个种族隔离开来，直接用空间屏障隔离，划分出两个区域，不让这两个种族相遇。
    转眼之间钢珠世界又是一百年过去。
    精灵族的数量已经超过上千人，但只有最早的一批出现交配迹象，但却不见有女性怀孕。
    方远几乎愁白了头发，最后一咬牙，决定不管了，直接将精灵族连带着那棵精灵果树一起，挪移到了精灵大陆的精灵森林。
    方远已经看出，精灵族显然是他创造的第一个长生种族，寿命至少一千年。
    至于繁衍后代，只靠他们自己，估计很慢，因为要上百岁才算成年，简直不像话，方远都替他们着急。
    不过只要会交配，肯定就会怀孕，就会繁衍后代，这样就不至于灭绝，而且这个种族寿命悠长，上百岁再生孩子，倒也不算晚。
    精灵森林被方远放置了一些温顺小动物和少量的凶禽猛兽，还有大量各种果树，足够精灵族繁衍了。
    至于金属生命，方远也是头疼，方远这时候才发现，金属生命似乎没有性别之分。
    上百年来，这些金属生命大多都长到了十米高，少数几个也有五六米高了。
    虽然表面上他们的身躯有男性和女性的外表，但上百年来，从未见他们交配过，更别说怀孕繁衍后代。
    不过一次无意中，方远发现其中一个金属生命在吞吃了大量铁矿之后，腹部发光，内部竟然有生命气息诞生，这才知道，原来这个种族的繁衍，是不需要交配的。
    不过方远已经没心思继续观察下去了，直接将这一百个金属生命扔到那座矿藏丰富到吓人的大陆，让他们自生自灭。
    之所以将金属生命放到那里，一个是这个种族繁衍速度太慢，再一个就是他们脑袋迟钝，性情冷漠凶残。
    就算放到那座资源丰富的大陆，最多也就是会让其中某个金属生命快速变强，而不会让这个种族壮大。
    这个种族，将会成为这座大陆的凶猛生命之一，未来智慧生命开发这座大陆的障碍之一。
    之前的精灵族虽然繁衍的速度也慢，但那指的是精灵族之间男女结合的生育，但要知道精灵族的繁衍，不全靠他们自己，精灵果树也会结出更多精灵来。
    所以方远丝毫不担心金属生命会将那座大陆的资源霸占。
    ……
    金属生命被送走不久，石头蛋也终于孵化出来了。
    然而结果跟方远的想象完全不同。
    那些孵化出来的石头生命，打破坚硬的石质蛋壳之后，一个个巴掌大小的石头人爬出孵化巢。
    一百个光溜溜的石头人，从身上完全看不出任何性别特征，眼中像是有火焰在燃烧，可以感受到他们的情绪波动非常强烈，像是随时会发怒一般。
    方远第一眼看到这些小东西时，就断定，这绝对是一个四肢发达头脑简单的种族。
    事实上也是如此，一群石头人诞生之后，整天没事就到处搞破坏，经常抡起拳头砸地面，力量简直比金属生命还大。
    跟金属生命差不多，这些石头人的食物竟然也是矿石，不过几乎不沾水，怕淋雨，要是被雨水淋严重了就会死亡。
    这些石头人的身高也会随着年龄而变得高大，远比人类高大。
    十年时间，侥幸没有被雨淋死的八十多个石头人已经有三米多高。
    这时候这些家伙没事时就会举拳狂轰地面。
    “轰……”
    方远远远的监视着，发现随着那个石头人一拳砸中地面，顿时一股岩浆狂喷而出。
    “吼……”
    四周的石头人顿时狂吼，争先恐后的冲来，扑向岩浆，甚至开始自相残杀，在岩浆中翻滚。
    凡是被岩浆淋到的石头人，石头体质都快速发红发热，散发恐怖高温。
    “嘭！”
    一个石头人突然一拳将旁边的同胞打爆，然后也不知道他做了什么，被打爆的石头人尸体化作岩浆快速流向他的身体，被他吸收，他的身躯当即以肉眼可见的速度变大。
    “轰轰轰……”
    “吼吼……”
    一群如岩浆组成的家伙开始了史无前例的自相残杀，相互吞噬。
    方远面无表情的看着这一切，并未阻止，反而皱眉思索着什么。
    现在他大致研究出一些规律了，如果他制造的蛋没错的话，孕育的时间越长，诞生的种族似乎越厉害。
    不过这石头人种族貌似没多少智商，很容易失去理智，暴怒无常，并且天生拥有掌控岩浆的能力。
    要知道这里可是创世神山，哪里有什么岩浆，那些岩浆是石头人砸地面时产生特殊波动制造出来的，并非是从地底冲出来的。
    之前方远还不知道那些石头人砸地面干什么，如今才终于知道，那是为了召唤岩浆洗礼自身，这是一种本能，不需要教。
    “吼……”
    终于，自相残杀结束了，最终只剩下一个——岩浆巨人！
    那岩浆巨人吞噬了所有同类，化作二十多米高大，浑身赤红发亮，高温让附近的植物全都燃烧起来。
    方远念头一动，出现在岩浆巨人身边，世界之力扫描它的身躯。
    “吼……”
    岩浆巨人看到方远，顿时张嘴咆哮，然而下一刻直接被方远一巴掌打飞了不知道多远，化作流光消失在天边。
    那座资源丰富的大陆一片区域，突然间一座座大山拔地而起。
    “轰隆隆……”
    火山喷发，岩浆柱冲起数百米高，烟尘冲天。
    不多时，一道流光自天际飞来，直接砸进一座大火山上，将火山都差点砸塌了。
    这流光正是岩浆巨人，它挣扎了许久，才终于爬起来，眼中的火焰都要熄灭了，一脸惊恐，哪里还有半点狂傲？
    “这片火山群是你的了，离开这里，你就死定了！”
    方远的声音出现在岩浆巨人脑海中。
    岩浆巨人急忙匍匐在地，连怨言都不敢有半句，特别是，它非常喜欢这个地方，非但没怨言，反而非常感激。
    方远之所以将岩浆巨人限制在一个区域，主要是岩浆巨人的破坏力太强了，万一它发疯到处破坏，岂不是很糟糕？
    如今能够和岩浆巨人对抗的种族几乎不存在，但他也舍不得毁掉，毕竟是用了上百年时间才孕育出来的。
    “还好，这样的生命只有一个，不然就有的头疼了。”
    方远暗暗庆幸，那岩浆巨人没有性别，估计很难有后代，他第一次觉得繁衍慢并不是坏事。
    而岩浆巨人的出现，更坚定了方远的打算，超自然力量绝对是存在的，除了他这个创世神，依旧能有其他生命可以掌控超自然力量。
    【第二更了，求票票，求收藏，求打赏，打滚卖萌，么么哒！】
