    月球表面，方远点燃一根烟，一脸忧愁的看着外太空那巨大的蓝色星球，那里赫然是地球。
    他已经有半年没回地球了，不知道当初那件事在地球上是否引起震动。
    当初他只是不想以后经常这样被人打扰，所以决定狠一点，震慑那些想打歪主意的人。
    如今地球上他几乎没什么亲人，估计他消失那么久，也不会有人在乎吧！
    不过方远忧愁的可不是这件事，而是孵化巢中还剩下的最后一种蛋还没孵化出来。
    玉蛋，完全由玉质制造的蛋，已经孵化了三百多年，却依旧还没孵化出来。
    要不是能感受到玉蛋里面的生命气息，方远甚至怀疑是不是失败了。
    “按照之前的规律来算，孕育时间越长的就越厉害，该不会这个玉种族会比岩浆巨人还厉害吧？”
    岩浆巨人还好，虽然个体强大，但没有性别，难以繁衍壮大。
    就是不知道这玉蛋会孵化出什么种族来了。
    “不过，这样才有趣，到时候人族就不会觉得孤单了！”
    方远嘴角微微一翘。
    “对了，每次世界扩张，都能再次增加时间流速，这次应该也能增加吧？”
    方远尝试着调整时间流速。
    果然，钢珠世界的时间流速再次增加，很快就增加到了一万倍。
    这已经是极限，想要再次加速，要等下次世界扩张才行。
    不过钢珠世界的时间流速太快的话，方远想要观察世界，思维会跟不上，容易疲惫，他决定以后就算世界扩张，也最多只维持万倍加速。
    而且维持时间加速也是需要消耗世界本源的，如今世界本源诞生的速度也算快，否则方远也不敢这样玩。
    即便只是万倍时间加速，也非常惊人了，那相当于外界一天，钢珠世界就已经过去二十七年零四个月左右。
    将时间加速设定到万倍加速后，方远再次观察玉蛋，果然发现玉蛋中的生命气息增强速度更快了。
    不过方远却觉得有些奇怪，因为在他的感应中，玉蛋中的生命气息和玉蛋似乎不那么契合。
    这种感觉，就像是生命气息是独立的，玉蛋就相当于一个载体，非常诡异。
    “不管了，只要能孕育出生命，就是最好的结果！”
    方远分出一份意念观察着玉蛋的孵化进程和钢珠世界的衍变，同时再次琢磨发展世界的计划。
    之前方远是打算将钢珠世界发展成一个仙侠世界的，但想要发展成仙侠世界，需要太多功法等等，他一个人也研究不了那么多。
    慢慢引导钢珠世界的人，也不知道要多久才能达到仙侠世界的要求。
    反而直接掌控元素，似乎要简单得多，就像之前那个岩浆巨人，因为先天体质的缘故，按照本能的去做事，最后由石头人化作了岩浆巨人，能够掌控岩浆。
    而身为世界神的方远，更是能够在钢珠世界掌控天地万物，包括金木水火土，甚至是光和黑暗等等。
    用这些现成的直接推演出魔法，方远觉得远比创造修炼功法更简单。
    所以他改变了之前的计划，先试试魔法开发。
    “嗤……”
    方远意念一动，前方稀薄的空气中类元素快速汇聚，形成一道雷电一闪而逝。
    方远当即眼睛一亮，继续尝试。
    很快，又是一道雷电出现，比之前的更粗大，紫色雷电直接将月球表面轰出一个十几米的大坑。
    “没想到我的意念在外界也可以掌控超自然力量，如此就方便多了。”
    方远又惊又喜，不过在外界他能掌控的力量，和在钢珠世界一比，简直不值一提。
    在外界完全只能靠他的意念强度，而在钢珠世界，是直接得到整个世界的加持，动念之间便可毁天灭地，根本不费吹灰之力。
    “那其他力量呢？”
    方远再次模拟掌控钢珠世界的力量那种感觉，尝试掌控金木水火土等等各系力量。
    于是接下来的实践中，这里疑惑火光冲天，一会儿狂风呼啸飞沙走石。
    方远发现，只要自己在钢珠世界能掌控的力量，在外界几乎都能拥有，虽然世界规则不太一样，但本质却差不多。
    念头一动，方远再次进入钢珠世界，出现在一座山脉中。
    这次他没有使用创世神那种掌控天地的力量，甚至用世界之力暂时封印了自己强大的力量，单纯用自己的意念，或者说精神力，去召唤空气中的元素。
    “无所不在的风元素啊，请聆听我的召唤吧，风之刃！”
    随着方远的吟诵，顿时青色光芒闪烁，一道长达十米，宽不过两米的弯月风刃快速凝聚成型，如实体一般。
    “去！”
    方远一声轻喝，那风刃顿时无声飞出，无声无息划过数万米，所过之处一切都被斩开。
    直到风之刃消散之后，那些被斩断的巨树才缓缓倒下，断面光滑如镜。
    然而方远却不太满意：“我是这个世界的主宰，即便我再怎么压制力量，这个世界的元素依旧会本能的被我掌控！”
    “看来要在外面试验才行了，好在我能掌控钢珠世界的力量，虽然两个世界的世界规则不一样，但借鉴还是足够的！”
    方远再次离开钢珠世界，回到月球表面。
    在月球表面试了一次风之刃，果然风之刃的大小只有一米长，二十公分宽，不过威力依旧不小，足以轻松切断钢铁。
    方远发现，原本他只是念着玩的咒语，竟然也是有点作用的。
    咒语的作用，是一种自我催眠，让自己相信那些元素真的会听自己的召唤，如此状态下精神力会得到一定程度的增幅。
    就像有人说“我是最棒的”，自我催眠让自己更自信，也会让自己能发挥的更好。
    同时，咒语还能增加精神力的凝聚力，让人聚精会神的去施展这个魔法，不至于分心。
    或许对方远没那么好的效果，但对于其他人却未必。
    方远自己施展魔法，根本不需要咒语，动念之间就能施展，但他需要研究别人能施展的魔法，所以咒语很重要。
    一种种系别的魔法不断在方远手中出现，对于掌控着一个世界的他来说，施展魔法很简单，他需要做的就是将每一个系别的咒语确定一具最本质的咒语。
    之后让其他人按照这句本质咒语，去开发其他同系魔法咒语，他只要起到引导作用就足够了。
