    一转眼又是半年时间过去，方远终于将各系魔法都大致研究清楚，并且设定了每一个系的本质咒语。
    方远将整个世界的元素分为十五个系，分别为：金，木，水，火，土，风，雷，光明，黑暗，毒，生命，死灵，时间，空间，因果。
    其中‘金木水火土风雷’这些系别，按照他的推演，容易发生变异，出现地系、冰系、岩浆系等等变异系。
    不过经过推演之后，方远吃惊的发现——
    如果钢珠世界的生灵将‘时间系’，‘空间系’和‘因果系’修炼到足够高的境界之后，有可能会突破他的世界，进入其他世界，或者直接出现在地球所在的宇宙中。
    这是方远不愿意看到的，所以他干脆直接将时间系，空间系和因果系锁定，不让钢珠世界的人修炼感悟。
    这样就只剩下十二个主要系别，即便如此，种类也算很多了。
    方远在钢珠世界尝试使用死灵系魔法，发现能让各种生灵的骸骨为其作战，甚至能让刚死的生灵血肉瞬间腐朽，剩下的骸骨会爬起化作杀戮机器。
    光明系和黑暗系相生相克，光明系和水系一样，拥有很强的治愈效果，也有很强的净化效果。
    黑暗系则有极强的吞噬效果和污染等等效果，方远还发现黑暗系能够将自己化作别人的影子，端的是诡异无常。
    方远只是开发了这些系别的本质功能和威力，至于每一系的各种魔法，就让钢珠世界的生命自己去研究开发了。
    而方远最感兴趣的，要数空间系魔法，也是被他锁定不让钢珠世界的人修炼感悟的魔法。
    方远发现，若是以精神力在空间中召唤空间元素形成某种特殊规律的符号，能够引发空间折叠甚至是空间虫洞等等。
    这种空间折叠或者空间虫洞，是可控的，不过距离和位置就不那么精准了。
    但这难不倒方远，他将这种符号烙印在材料上，将其固定在某个地方，然后又在遥远的地方放置一块同样的烙印那种符号的材料，精神力激活材料上的符号，便可进行远距离穿梭。
    这简直相当于传说中的传送阵，而且不仅仅是在钢珠世界能用，在外界同样能用。
    这让方远欣喜若狂，万万没想到，研究魔法还有这样的收获。
    虽然他已经能够瞬移，但是瞬移的距离太短，如今他最远也就能够瞬移五百米而已。
    但这种传送的距离却没有限制，顶多是消耗精神力而已，但方远完全能够用能量石代替精神力，从而超进行远距离的穿梭。
    有了这种传送，方远以后再次来月球，就不用慢慢一次次瞬移了。
    最主要的是，若是用这种传送阵，他甚至可以去遨游星空。
    实际上方远也很好奇，宇宙那么大，银河系中或者银河系外面，是否有其他生命种族？
    当然方远最关心的是，宇宙星空中是否有能促进世界完善的宝物？
    既然他能拥有钢珠世界，那这个宇宙应该还有其他奇怪的事情吧，总不能只有他这么一个特例。
    外面才过去半年，此时钢珠世界却已经过去了五千年。
    五千年时间，钢珠世界变化非常之大，如今人族已经达到十几亿，这还是常年征战和跟外族战争死亡太多的数目，否则更多。
    神族的人口也达到了千万之术，实际上人族人口原本更多，因为他们的生育能力太强，一胎最多能生七八个。
    不过一千年前神族无意间发现了一座资源无比丰富的大陆，于是直接举族搬迁。
    结果有些悲剧，神族跟金属生命种族发生了战争，伤亡过亿，只剩下近千万族人逃到那座大陆边缘才幸存下来。
    金属生命种族经过五千年的发展，数量也有上千个了。
    虽然相比于神族来说，人口实在太少，然而金属生命种族的个体实力太强大，最强的金属生命高大三十米，力量超过百万斤，一拳能轰碎山峰。
    说起来也是神族自找麻烦，太霸道了想要独占整座大陆，主动去清除金属生命，结果差点被灭族。
    神族之所以敢招惹金属生命，是因为，这五千年来，神族自己琢磨出了锻炼肉身的方法，一些强大的战士能力举千斤，而且人数众多。
    实际上不仅神族，人族也在清幽母皇的引领下，研究出了锻炼肉身的方式，数千年来倒也出了不少强者。
    那些强者都是能征善战，以一敌百的存在，不比神族差多少，不过神族的平均水平远超人族。
    神族和那唯一的岩浆巨人也发生过摩擦，但几乎都是死伤惨重，最后完全不敢靠近那片火山群了。
    若非被方远限制不让岩浆巨人离开那片火山群，神族更加凄惨。
    经过这么多年的观察，方远已经知道，神族的普通人寿命是三百岁，强大的战士可以活到五百岁。
    人族普通人也就七八十岁，强大的战士能活一百五十岁。
    金属生命寿命悠长，当初第一批被创造出来的那些，如今都还有几个还活着，只是已经很老了。
    精灵族普通人寿命是一千岁，强大的战士可以活到两千岁，也是长寿种族。
    如今精灵族的人口也超过了千万，独占精灵森林所在的大陆，弓箭技术举世无双。
    而那株精灵果树，如今高达五千多米，覆盖超过十公里的区域，非常恐怖，而且整颗精灵果树竟然也孕育出了生命气息，这是方远没有意料到的。
    至于清幽母皇，已经死去四千多年了。
    说来方远也非常吃惊，当初那个小女孩清幽，因为融合了虫族母皇的内丹，虽然后期因为身体老化而失去了生育的能力，但精神力远超常人。
    清幽硬是以精神力淬炼肉身，让自己活了九百九十九岁，差点就到一千岁了。
    如今清幽母皇的后代分散在整个人族大陆，当初的清幽皇朝已经分崩离析，但清幽母皇的大名到今天依旧在流传。
    ……
    “咔嚓……”
    这一天，孕育了近乎六千年时间的玉蛋终于破壳而出了。
    方远急忙进入钢珠世界，来到创世神山上。
    只见一个个晶莹剔透的玉蛋飞起，撕裂了生机膜，在空中裂开，顿时光芒绽放。
    在方远惊讶的目光中，一百个玉蛋的蛋壳碎裂，露出里面的‘生命’。
    然而让方远惊呆的是，那不是寻常意义上的生命，而是一个个人类模样的巴掌大小的雕像。
    只见那些雕像来飞到方远身周飞舞着，而后迎风暴涨，化作五米高大的雕像整齐的排列在神殿之前。
    紧接着，一个个半透明的小女孩或者小男孩身影，从雕像中跑了出来，欢呼着朝方远跑来。
    “父神……”
    “父神，我要吃饭……”
    “父神，宝宝好饿呀……”
    “父神……”
    那些小家伙的身躯完全是由能量组成，叽叽喳喳的绕着方远飞来飞去、蹦蹦跳跳。
    方远直接惊呆，什么情况？
    【第二更啦，求票票和收藏，还有打赏，么么哒！想要龙套的可以在书评区留言，老汰会看的！】
