    虽然方远早就预料到玉蛋孵化出来的生命肯定不简单，但完全没想到竟然会是这样。
    这些小家伙一出生就会说话，身上的能量强的惊人，起码能力举万斤。
    这还是次要的，最主要的是，他们的身体是能量体，能附身在玉质雕像上，那雕像能变化大小，非常神奇。
    这些小家伙看起来也就四五岁的模样，叽叽喳喳的如小鸡仔似地。
    方远当即一挥手，漫天的各种水果从天而降。
    一群小家伙顿时欢呼着抢水果吃，不过他们似乎吃得很勉强。
    方远见状，又换了几种食物，最终发现，这些小家伙真正喜欢吃的，竟然是能量。
    或者说，是直接吸收能量，就相当于吃饭。
    安顿好这群小家伙之后，方远便再次研究完善魔法。
    他将十二种魔法本质咒语刻在那一百座玉雕像上面，任由一百个小家伙学习，也算是做实验。
    经过多次研究观察，方远还发现，魔法的使用，跟环境有很大关系。
    比如在大风环境，使用风系魔法威力更大，在水资源丰富的环境，使用水系魔法威力更大，其他系也是如此。
    不过方远研究出来的都是本源魔法，比如火系暂时只能释放火焰，想要施展火球术，还需要计算魔法元素的排列。
    而这些事情，他都交给灵玉族去做。
    灵玉族，就是他亲自赐给最后孕育出了的这个种族的名字。
    “轰……”
    这天，一个灵玉族小家伙突然扔出一个火球，惊天巨响中，将另一个灵玉族人炸成碎片。
    方远眉头微皱，以为这个种族又是不合群并且喜欢自相残杀的种族，然而下一刻就看到，那被炸碎的小家伙身体碎片化作流光回归他的雕像，数秒之后，那个小家伙又安然无恙的跑出来了。
    “这是不死之身吗？”
    方远顿时惊奇。
    果然，他通过因果去看，发现，那些小家伙的本体，其实是雕像内部的一个核心。
    灵体就算打碎千万次都能复活，甚至将雕像打爆都没事，除非毁掉雕像核心，否则根本杀不死。
    方远这才意识到，自己似乎创造了一个了不得的种族，就是不知道这个种族繁衍能力如何。
    又过了一段时间，灵玉族人渐渐长大，方远又发现，灵玉族对所有系别的魔法都很契合，几乎是全系的天才。
    意识到这点之后，方远决定，这个种族，暂时不放出去了，让他们在创世神山打工。
    于是方远一挥手，只见天地之力汇聚，在创世神山的山腰处凝聚出一座悬浮岛屿。
    岛屿长宽十公里，高达百丈，下窄上宽，悬浮高空中，其上仙光璀璨，云雾缭绕。
    “从今天起，那座岛便是你们的家园。”方远说道。
    灵玉族一群人顿时欢呼着回到雕像，控制着雕像飞上岛屿，寻找寄放雕像之地。
    方远微微一笑：“魔法也研究的差不多了，是时候推广了。”
    话音落下，只见他双手一合，天地之力汇聚，快速形成一个个光团。
    光团一共三千个，每个光团内都是一种魔法术资料，并且有修炼精神力和那种魔法的魔法元素的排列方式。
    紧接着，这些光团快速吸收能量，如细胞分裂一般一分为二，二分为四，四分为八，八分十六，一次次分裂下去。
    等这些光团分裂到一百万之后，方远伸手一抓，百万光团被他抓在手中，化作一个光球。
    “去吧！”
    最后方远一抬手，光球化作流光一飞冲天，飞到世界的最高处之后——轰！！！
    猛然爆炸开来，轰隆隆的声音响彻整个世界，爆炸形成的冲击波化作无穷无尽的光团朝着整个世界扩散开去。
    人族大陆。
    城池林立，国家争霸，大小城池接壤。
    这一日，轰然炸响惊动全人族，无数人惊得抬头看去，只见无数流光从天而降，散落到四面八方。
    那些光团颜色各异，彩霞满天。
    一些胆小的人直接吓得跪倒在地，以为天神发怒。
    一些人看到光团朝自己飞来，惊恐之下急忙闪躲。
    而一些来不及闪躲的人，被光团冲入脑海，本以为必死无疑，却发现那光团化作无数信息，一瞬间如醍醐灌顶，连带着精神力都得到了很大的提升。
    与此同时，神族和精灵族也看到了从天而降的光团，听到了那响彻世界的大爆炸。
    金属生命种族和那个岩浆巨人也获得了一些光团，不过岩浆巨人是火属性，所以就算他得到其他属性魔法的光团，也没用，只能使用火系的。
    这一日被这个世界的智慧生命称作魔法日，从此这个世界进入了魔法纪元。
    ……
    “十几亿智慧生命分配百万光团，是否得造化就看机缘了。”
    意念观察着整个世界的动向，方远脸上露出笑意。
    从今天开始，这个世界才算是真正走上正轨了，相信以后会很热闹。
    “灵玉族的孩子们，努力研究出新魔法术吧，每研究出一个新魔法术，就能兑换一颗源石。”
    方远嘴巴不动，却有声音在一百个灵玉族人脑海中响起。
    源石，就是一种蕴含世界本源的石头，一颗不过拇指头大小，蕴含十分之一滴本源，但对灵玉族来说却是大补之物。
    “是，父神……”
    悬浮岛屿上的一群灵玉族人顿时大喜，之前他们那么努力都没有奖励呢，这些终于有干劲了。
    方远微微一笑，直接离开了钢珠世界。
    这次他在钢珠世界逗留了三年时间，加上之前时不时进入钢珠世界的时间，加起来他离开地球已经有十年时间了。
    然而外界才过去一年时间，方远的容貌却一点也没有变老，反而似乎比之前更年轻了。
    方远知道，自己已经踏上一条特殊的道路，是否能长生不老不知道，但他肯定能活得很长。
    “一年时间没回去了，也不知道还有没有人记得我。”
    方远看向太空中那颗蓝色的地球，眼中闪过怀念之色。
    他一挥手，一座三米直径的圆形阵盘落到地上。
    这阵盘厚达一米，重量超过十万斤，表面刻有一些奇特的符号，正是空间符文，这是一个空间传送阵。
    其实没必要弄那么重的，但月球水重力太小，方远担心被大风吹飞。
    将阵盘放在地上，方远手掌下压，阵盘直接陷入地面，只留下一个平面圆。
    方远想了想，又使用土系魔法，将周围方圆百米的地面固化，如此一来，就算有大风，应该也难以将阵盘吹飞了。
    【等下还有一更，求票票和打赏啊。求收藏支持！】
