    这种传送阵需要两头都有阵法，才能传送，只有一头却不行，所以这次回地球，方远只能靠自己。
    就算不使用传送阵，方远也能靠自己的能力传送，他的意念能够直接在虚空中排列空间符号，不过这样速度很慢，而且只能朝着一个方向传送，距离和目的地难以确定。
    方远意念一动，顿时只见他身周出现空间涟漪，如水波纹一般缓缓向外荡漾开去。
    随着时间流速，空间涟漪荡漾的越来越强烈。
    终于，五分钟后，空间剧烈荡漾，下一刻方远凭空消失，离开了月球表面。
    再次现出身时，方远已经进入了地球大气层，出现在万米高空上。
    方远又惊又喜，地球和月球相距三十几万公里，光都要一秒多才能从月球抵达地球。
    他一次大挪移竟然就进入了地球大气层，这种大挪移的距离显然是非常遥远的。
    虽然用时长了一点，但随着他熟练之后，时间肯定会缩短，甚至大挪移的距离应该还会递增。
    同时，大挪移的距离也跟他是意念强度成正比，随着他的意念越来越强，在外界使用魔法的威力也越来越强。
    回地球的过程中，方远也一直在关注钢珠世界的魔法纪元开端进展。
    随着部分人得到光球，并且顺利释放魔法，顿时整个世界都震动了。
    无数人开始争抢散落在世界各地的光团，一时间战争再次爆发，血流成河，尸横遍野。
    方远为了加快魔法纪元的进展，只要吸收那些光团的人，能够瞬间释放那个魔法。
    而得到魔法传承的人，还能够将那个魔法传承下去，只要将修炼方法写出来，就能让别人修炼学习。
    不过除了直接得到光团传承的，其余人想要成为魔法师，是需要天赋的。
    魔法纪元开端之后，一些原本被压榨的平民或者奴隶，因为得到魔法光团，从而快速崛起，翻身把歌唱。
    一时间世界各地战火燃起，各种公会林立，平民百姓拉帮结派，佣兵团时代到来。
    原来的国家快速瓦解，一个个新势力如雨后春笋出现。
    ……
    虽然离开地球的时间算起来才一年，但方远却觉得过去十年。
    再次回归，方远有种与世隔绝的感觉。
    单县，步行街，方远吃着久违的猪脚粉，眼神复杂的看着远处一对夫妻牵手走过。
    那个女子，赫然正是曾经跟他相亲的陈熙芸，看她手上戴着的戒指，不难猜出，她应该已经嫁作他人妇，看起来过得还不错。
    虽然有些遗憾，方远倒也没有太过伤感，他和陈熙芸实际上也没发生什么，从此相逢是路人。
    事实上如今他寿命悠长，也不急着成家，否则眼睁睁看着老婆老去，估计心中也会不好受。
    吃完粉，结了帐，方远便徒步朝着家里走去。
    一年过去，家门前已经长满杂草，偶尔可以看到被踩出脚印的地方，几乎连成了一条从院子里通向门口的道路，不难猜出，这一年来有人来过。
    不过那些脚印也渐渐被杂草覆盖，脚印的主人估计已经几个月没来过了。
    方远拿出钥匙开了门，灰尘扑面而来，空气中带着一股腐朽的气味。
    方远一挥手，一阵风席卷过去，室内一切灰尘都被卷起，凝成一团飞入垃圾桶。
    而后他单手结印，水系魔法元素快速组合，引来大量的水，在室内冲刷，地板上，玻璃上等等都被冲刷干劲。
    甚至沙发上和桌椅茶几等等都被冲刷一次。
    冲刷完毕后，方远换一个手印，那些污水化作一股飞出门外，落到百米之外的下水道。
    最后，方远一指点出，一道火光一闪而逝，所有水份蒸发，被水淋湿的沙发等等瞬间变得干燥。
    方远这才走进屋里，家里一切都还是当初的模样，但方远有种物是人非的感觉。
    百无聊赖的瘫坐在沙发上，惬意的伸了个懒腰，看着空旷的大厅，一种莫名地孤独感犹然而生。
    忽然方远看到沙发上的一本相册，有些久远的记忆从心底涌出。
    他拿起相册翻看，里面是王媛媛的照片，每一张都显得青春靓丽，美丽动人。
    相册最后还留着电话号码和QQ号等等，方远大致能猜出王媛媛的小心思。
    “唉！”
    微微一叹，方远看向旁边沙发上的手机，意念一动，手机飞起，和充电器连接，自动飞过去插进插座充电。
    而后方远再次结手印，无需念咒语，只见火光闪烁，外面院子里火焰席卷，将杂草全部烧成灰烬。
    之后又换成水系魔法，大股的水流出现，在院子里来回冲刷，将灰烬冲走，流入下水道。
    最后又是火光闪过，院子里的水份蒸发干净。
    至此，家里一切都恢复了原样。
    忽然方远意念释放出去，覆盖方圆千米，发现单县已经快要发展到他家这边来了。
    原本他家这里属于城郊，如今却几乎被囊括进城内了，两百多米外就有一条街，附近有许多这一年里新建的居民房。
    方远顿时心中一动：“生活还要继续，反正闲来无事，就做个小生意吧。”
    于是方远出了门，确定没有人路过，便走向当初他手工打造的未完成的飞机框架。
    将手按在飞机框架上，金系魔法发动，顿时白色飞机框架以肉眼可见的速度融化。
    七八米高的飞机框架最后融为一团金属液体。
    在方远的控制下，这团巨大的金属液体快速变形，化作一块块一厘米厚的白色金属板。
    意念控制着这些金属板快速组装变形，很快一个两米高的货架出现了。
    货架长达八米，共分两层，每一层都有被分出一个个一个立方米的方框。
    这些方框上下左右被白色金属板挡着，前后是空着的。
    而后方远再次是hi用金属融化变形，制造了一张张金属网，将方框后面封起来，金属网的孔只能容手指通过。
    最后，方远制造了十六个金属网小门，用金系魔法将其焊接在方框前面，还弄了个金属锁扣。
    方远将院子里的围墙拆掉，用土系魔法固化地面，将大货架放到原本围墙的位置，和地面凝固在一起。
    而后他一直地面，一根根凝固结实的石柱升起四米高，又弄了两张薄薄的金属板当作顶篷遮阳避雨。
    方远想了想，干脆直接从钢珠世界，以世界本源制造一些透明物质当作钢化玻璃，取出来组装成围墙和大门。
    这些看似钢化玻璃的透明物质，即便炸弹都无法撼动，坚固程度远超钢化玻璃。
    做完这一切，方远这才用意念扫视钢珠世界，很快锁定一种猛兽。
    那种猛兽长得如花斑纹老虎，但却有两颗长长的獠牙，如剑齿虎一般，但智力非常低下，只有动物本能，性情凶猛，长达四米，高也有两米。
    这是钢珠世界五千多年来自己衍化出来的，似乎是返祖了。
    方远当即捉来一只，以世界之力将其改造，抽离一些细胞，将其压缩。
    最终这个两米高大的剑齿虎被压缩成巴掌大小，原本凶猛吓人的剑齿虎，缩小之后，怎么看都感觉很可爱。
    方远满意一笑，将其带出钢珠世界，放入了第一个货架方框内，关上网门。
    剑齿虎一脸懵逼，惊慌的在里面跳跃龇牙，低声嘶吼，但方远一释放气息，它顿时吓得匍匐在地，屁都不敢放一个。
    而后方远找来一块小牌子，写上：袖珍剑齿虎，进口物种，价格：十万rmb！
    “啧啧，这袖珍版剑齿虎，应该会有人喜欢吧。”
    方远笑着，最后想了想，又找来一块牌子，写上红色大字：
    招聘售货员：性别：女；年龄：18——30岁；学历：初中毕业以上；要求，容貌端正，素质好，有礼貌，不包吃住，月薪：10000元；联系电话：xxxxxxxxxx。
    【第二更啦，求票票！】
