    虽然做生意，但方远可没有心思自己去管理，所以打算招员工帮忙。
    自己给的薪资待遇应该算很高了，应该能招到人才对。
    随后方远又准备给自己的店加个店名，忽然一辆车从门口经过，那车主开出去七八米后又倒车回来，瞪着眼睛看向货架上的‘剑齿虎’。
    “吼……”
    袖珍剑齿虎感应到生人气息，顿时发出低吼，要不是方远在旁边，它肯定发飙了。
    “我去，这是什么玩意儿？”
    车主一脸懵逼，看向方远：“兄弟，你这里要开店？”
    “对，宠物店。”方远点头。
    另一边的车门打开，一个青年快速下车，跑进店里：“我勒个去，这是剑齿虎？不会是玩具吧？”
    车主也急忙下车：“袖珍剑齿虎？有那么小的老虎？我怎么不知道？”
    “这个时代还有剑齿虎？”
    两人站在货架前和袖珍剑齿虎大眼瞪小眼。
    “货真价实，外国进口的。”方远笑道。
    忽然黑衣青年道：“我买了，十万是吧，这玩意儿拿去泡妞绝对神。”
    “林枫你是什么意思，我先看见的。”车主急了。
    “你先看见的又怎么样，我先买的……”
    “不行，老板，我出二十万，我要了。”车主道。
    “我出三十万，这袖珍剑齿虎虽然小了点，但看起来挺威风。”
    “林枫你到底什么意思……”车主大怒：“老板，我出一百万！”
    方远一脸惊愕，这袖珍剑齿虎那么值钱？
    最后袖珍剑齿虎被车主用一百万买走，差点亮瞎方远的钛合金狗眼。
    而且就算这个价格，那个叫林枫的竟然还想继续加价，方远感觉自己的定价是不是太低了。
    不过不管如何，现在又有钱了。
    之前那卖黄金得到的一亿还被锁着，方远换了一张卡，将一百万存进新卡里。
    “没想到钱那么好赚。”
    方远心中感慨，不过他的目的可不是赚钱，而是打发时间。
    如今钢珠世界已经进入魔法纪元了，有了魔法，有了实力，人族说不得要乱一段时间。
    但这可不是方远想看到的，想要解决这个问题，最好的办法就是引来外敌。
    而最好的外敌，无疑就是——魔兽！
    接下来方远准备研究制造魔兽，将各种魔兽放到钢珠世界，打造一个真正的魔法世界。
    不过魔兽的制造可没有制造类人种族那么简单，还需要添加超自然因素，让魔兽天生就能使用魔法。
    方远打算从基因方面下手，而想要做到这些，就要对基因有所研究，好在他如今智力远超常人，学习东西应该不会太慢。
    正准备找个地方买关于生物基因等等的书籍，忽然方远感应到有人靠近。
    意念覆盖出去，方远顿时脸色一沉。
    因为那靠近的人，竟然是谭忠和钱无双，那两人似乎已经知道他回来了，看样子是在盯梢。
    虽然那两人没有其他的动作，但这样被人监视，方远很不习惯。
    “罢了，还是到外国吧，天下之大何处去不得？”
    最主要的是，到了外国，方远就没必要那么顾忌了，可以放手大干，反正不是同胞，算不上自相残杀。
    刚弄好的小店也不理了，方远回到家里，拿了手机和充电器，在家里安装了一个传送阵。
    最后犹豫了下，又将王媛媛送的相册收起，便一个大挪移，朝着西方赶去。
    再次出现时，方远发现自己竟然已经出现在外太空了。
    虽然他已经控制了距离，却忽略了地球是圆的，直线前进之下，导致出现的地方已经是太空。
    摇摇头，方远看着下方的地球，认准方向，再次施展大挪移。
    空间涟漪再次出现，数分钟后，方远再次凭空消失。
    这次他控制好距离，再次出现时，已经来到了米国上空。
    而后他使用光系魔法扭曲了光线，隐藏身形，瞬移进入下方的城市。
    华盛顿，美国的大都市。
    说起来方远还是第一次出国，好在他的英语也算不错，至少正常交流是没问题的。
    还好之前那个袖珍剑齿虎卖了一百万人民币，兑换成美元，也是十多万，租个店足够了，等赚够钱再考虑买房。
    虽然方远并不缺钱，但若是什么都直接从钢珠世界取，那太无趣了。
    反正就当做乐趣，自己赚钱，自己生活。
    ……
    “格林，你真的要走？什么时候回来？”
    方远看着一个金发碧眼的青年说道：“我现在只能租一年，钱不够，你懂的，要是你能多等一段时间，我可以直接买下来。”
    “噢，方，不要在意那点钱，我的事情，算了，等我办完事情再回来找你，要是我没钱了会回来找你要，不要弄坏我的方。”
    格林似乎很急的样子，提着密码箱直接开车离去。
    格林是方远进入华盛顿的当天晚上就认识的，无意间遇到格林被一群人追杀，随手救下。
    然后格林似乎急着跑路，正好得知方远要买房，直接将自己的房租借给方远了。
    三室一厅，前面是居民街，后面是步行街，前面是大门，而后面却是一个店面，连在一起的，非常方便。
    方远也没想到，竟然捡了个便宜，光是店面的租金，一年都需要十万美元，但格林却将那套房也一起租给了方远，只收了十万美元。
    “这家伙，不会是做了什么亏心事，急着跑路吧？”
    方远笑了笑，也没在意，这里是外国，就算有人找上门来，他也不怕，惹毛了他，直接干掉。
    现在钢珠世界已经不缺人了，也没必要收进去。
    套房是现成的，里面各种家具都齐全，根本不需要装修和更换。
    格林只将他必须的东西拿走了，简直像逃难似地。
    方远进屋后，将不要的东西全部扔到钢珠世界，留下沙发桌椅和家用电器等等各种必需品，也懒得出去买了。
    大厅墙壁上挂着一个大屏幕液晶电视，液晶电视机旁边，则有一个门，推门出去，就是一个空出来的店面。
    店面外面就是步行街，很热闹的一条街。
    “血池……你干什么……”
    忽然外面传来怒骂声。
    方远抬头一看，发现步行街上一个女人愤怒的指着两个男人。
    “小姐，你穿这么暴露，还不让人看，那你干嘛还这么穿？”一个男人挑眉道。
    “关你什么事……不要挡我的路……”女人愤怒的推开两个男人，快速离开了。
    方远摸了摸下巴，感觉外国人的行事方式，有些……让人不适应。
    笑着摇摇头，方远拿出一块牌子，在上面写上招聘信息，月薪定为两千美元，应该算高了。
    正要转身做其他事，忽然之前那个外国女人看到招聘信息，急忙跑过来问：“请问你这里招人吗？你看我怎么样？”
    方远顿时抬头，仔细看了一眼这外国女人。
    二十五六岁的年龄，长得倒也漂亮，起码一米八的身高，低胸连衣裙，胸前一对大白兔几乎要把连衣裙都撑爆。
    “不行。”方远摇头。
    “为什么？”女人疑惑道。
    方远想了想：“你太漂亮了，容易引发性骚扰。”
    女人：“……”
    【今天有事情耽搁了，好不容易赶回来加班加点终于写出来一章。今天只有这章，明天继续，大家不要等了！】
