    “血池，狗……屎……”
    女人瞪了方远一眼，转身就走，什么玩意儿？
    方远笑了笑，没有理会，那女人一看就感觉脾气不好，他可没心情跟一个暴脾气女人共事。
    天很快黑下来。
    方远关上门，直接开启世界通道，让世界之力覆盖店面，而后使用世界神的手段，将店面设置成宠物店的模式。
    这个宠物店被方远设置得豪华而又简单，只有十个货架，每个货架一立方米，都是有绝缘层的金属网制成的。
    这个宠物店只是他在地球上表面的店面，以后他或许会长时间在这里立足，卖宠物算是休闲事业。
    做完这些之后，方远再次进入钢珠世界。
    世界神山巍峨耸立，白云缭绕，山腰处一座悬浮岛屿绽放霞光。
    而在山腰以下，一株株参天大树林立，方圆千里都被原始森林覆盖。
    自上次世界扩张已经过去五千多年，从未有人抵达过创世神山所在的中心大陆，这里的树木从未被砍伐过。
    加上这里临近世界神山，灵气浓郁。
    因此，里面凶禽猛兽不知凡几，各种毒虫随处可见，灵花异草随处可见，各种灵果毒草等等跟大白菜似地。
    无声无息的，方远出现在一颗果树下，这棵果树整体鲜红色，不论是树皮还是树叶，都是红色。
    三四米高的树上，却仅有三颗拳头大小的果子，果子散发红晕，灵气惊人。
    在果树下，一头蜥蜴一般的猛兽像是完全没看到方远的出现，依旧趴在地上呼呼大睡，不时睁开眼睛警惕的看向四周，驱赶一切靠近的生物。
    方远随手摘下一颗果子，身形一闪，回到创世神山上。
    之前方远研究过，这种果子是一种跟血有关的超自然果子，可以说是毒果，也可以说是神果。
    因为这种果子吃了之后，生物的血液会异变，而后那个生物的后代也会遗传那种血液。
    方远找来这颗果子，就是为了研究遗传问题，接下来他要研究的魔兽，就需要用到遗传。
    魔兽是天生就能使用魔法，方远只能保证第一代的魔兽能使用魔法，却无法保证下一代也可以。
    这种果子正好能帮他解决困难。
    来到创世神殿，方远一挥手，一个个玻璃器皿凭空出现，各种培养巢整齐排列在宽阔的神殿内。
    而后方远意念一动，从钢珠世界各地抓来许多动物。
    有兔子，有蚂蚁，有马蜂、猛虎，狮子，野马等等，各种动物都抓来一些。
    方远将血脉灵果大量复制，而后将大量血脉灵果炸成果汁，过滤，提取汁液，将其放入培养巢内。
    而后方远再次从空气中提取魔法元素，将除了空间、时间和因果三系之外的十二系魔法元素，分别融入血脉灵果的果汁中。
    等魔法元素和血脉灵果的果汁完全相互融合之后，方远将这些果汁注射进那些动物体内。
    再将注射过的动物圈养在创世神山上，用空间屏障隔离开来。
    “等这些动物繁衍下一代，再继续研究，看看这样注射的，能不能让它们变异，拥有魔法属性。”
    做完工作，方远便回到地球，外面才过去一分钟。
    关上门，离开住处，方远开始在大城市内扫荡各处书店，将关于生物研究、基因等等的书籍都买下。
    虽然可能会出现很多重复的，但只要内容不假就好。
    最后他想了想，将计算机技术相关的书籍也一起购买了，顺便提升一下黑客技术。
    将能买的都买了，到无人处将东西全部收入钢珠世界，方远便回到住处。
    正准备看书，忽然方远意念扫描到后面的店面门口有个少女鬼鬼祟祟的，少女看着他放出去的招聘信息，拿着手机，似乎犹豫着要不要打电话。
    方远挑了挑眉，进入后面的店面，打开店门。
    门口的少女吓了一跳，不过看到方远，顿时眼睛一亮，急忙用英语说道：“你好，请问你这里要招人吗？”
    这少女是华人，看起来不过十四五岁的样子，才一米四的身高，长得倒是很漂亮可爱。
    “抱歉，我这里不收童工。”方远说道。
    “我已经十七岁了。”少女急忙辩解，并且拿出身份证：“你看，这是我的身份证。”
    方远扫了一眼——
    许小萌，照片跟真人一样萌萌哒，年龄，的确是十七岁。
    方远怀疑的看了一眼少女，十七岁的少女，才一米四的身高？
    少女似乎也因为自己的身高而有些自卑，低着头硬着头皮说道：“我虽然不高，但我的工作能力很强，我是学游戏的，我的成绩很好，现在来外国留学，各种立体模型、建筑广告等等我都会做。”
    哟，天才少女！
    “你知道我这里是什么店吗？”方远笑道。
    少女顿时一愣，看了看店面，好像没看到店名，顿时有些茫然，怎么看都有点天然呆。
    方远无语，少女，你找工作都不看看是什么店吗？
    事实上方远之前也没打算那么快就招到人，只是顺手将招聘信息写出去而已，没想到短时间就有两人来问了。
    “我这里是宠物店，宠物店一般都会有点脏，要帮宠物洗澡和美容等等，你能胜任吗？”方远又说道。
    “我能。”少女急忙回答。
    “那行吧，现在很晚了，你明天再过来。”方远倒是无所谓，反正他这个店只是随便弄弄。
    “谢谢，谢谢。我明天一定来。”少女顿时大喜，她就是因为身高太不高，导致找工作非常难找。
    这次她原本也没抱希望，没想到这个老板竟然不嫌她矮。
    方远笑了笑，将店门关上。
    将店门关上，方远再次进入钢珠世界，外面短短时间，钢珠世界已经过去一年多了。
    之前抓来的那些动物都已经下崽了。
    之前被注射血脉灵果果汁的动物，大都有了一些魔法属性，有的会吐火，有的能放电，或者会土遁等等，但很多都无法掌控自己的能力，只有偶尔能使用出来。
    那些动物下的崽子则好一些，而且特征也明显。
    比如一只小狼崽的眼睛变成了青色，小狼崽发怒的时候周围会出现旋风。
    再比如一匹小马的四蹄都变成了青色，奔跑的时候狂风呼啸，它自身不受风的阻碍，像是没有风阻，反而那些风像是会推动它的奔跑，加快奔跑速度。
    不过这些初代‘魔兽’都只是有了魔法属性，却还没有独属于它们的魔法。
    方远的目标，是将每一种魔兽都为其设定一种或者多种魔法，让它们天生就能释放魔法，而不是仅仅拥有魔法属性。
    因为动物的智力普遍不高，若是让他们自己去慢慢学会使用魔法，那不知道要等多久。
    方远再次将那些二代小崽子全部注射有魔法元素的血脉灵果果汁，再次圈养起来，让它们继续变异。
    等它们自身血脉携带的遗传魔法元素足够多之后，再试试将魔法元素排列，让每一种动物，都天生自带一种魔法。
    【这几天很忙，今天也是八点钟才忙完，回来吃饭后紧急的码字，现在刚写完一章。等下不知道还有没有，老汰也不敢保证，主要是太困了，等不了的亲留着明天再看。】
