    不过现在初步试验算是成功了，证明这条路是正确的。
    于是方远又捉来大量动物，全部注射蕴含魔法元素的血脉灵果果汁，而后圈养在创世神山各处。
    做完这些，方远正准备回现实世界，忽然心中一动，想到了许小萌的话。
    “游戏？我是不是可以将钢珠世界制作成一种游戏呢？”
    方远突发奇想。
    整个钢珠世界都是他的，他就是这里的主宰，能够随意改造这个世界。
    想要将这个世界和外界形成某种关联，将其设定成游戏，也未必不能做到。
    不过想要将整个世界都做成游戏，估计很难。
    方远想了想，决定先选定一片区域试试，闲暇之余玩玩游戏也好。
    而游戏角色，就是钢珠世界的生命。
    所谓神游戏人间，方远觉得自己好歹也是创世神了，将世界生灵当作棋子玩玩游戏，也没什么大不了。
    反正里面的生命几乎都是他创造的。
    不过在那之前，魔兽制造要加快进程，有了魔兽，游戏才会更加精彩，否则只有人，有什么好玩的？
    因此接下来，方远从世界各地抓来更多动物，为其注射蕴含魔法元素的血脉灵果的果汁。
    凡是被注射血脉灵果果汁的动物，几乎都会在短时间内产生异变，血脉变异。
    这种变异是深入血脉深处的，不是暂时的，几乎不可能治好，就算将血液抽干都没用。
    血液，可不等于血脉。
    而这些被注射过的动物，在变异之后，下了小崽子，方远就将这些变异了的动物送下创世神山，放到创世神山周围的森林中。
    这些动物都已经变异，虽然还无法直接使用魔法，却已经能够拥有魔力了，在遇到危险的时候能爆发施展火焰或者雷电之类的。
    火焰和雷电等等并不属于魔法，只能算是魔力。
    只有经过魔法元素排列成如火球等等之类的形式释放出去，才能算是魔法。
    当然这是方远设下的定义。
    那些被放出去的动物，一代代继续繁衍，不同的物种交配，又会继续变异，最初期的魔兽就这样形成了。
    而且方远还发现，血脉灵果和魔法元素的因子，能一定程度的提升生物的智力，那些动物在渐渐成为魔兽之后，智力会提升一些。
    说不定什么时候那些动物就能自己学会掌握自身的力量，学会排列魔法元素，施展魔法。
    同时方远将之前购买的生物基因方面的书籍，全般进钢珠世界，以世界之力扫描，直接用世界神的力量去学习掌握那些知识，并且加以灵活运用，改革创新。
    学会基因科技之后，方远直接将鹿角牛角等等取下来，克隆培育等等，加入血脉灵果的力量，在其内烙印魔法元素排列，让其自动形成魔法。
    如此，魔兽就能天生就能使用魔法，而且是固定的魔法。
    这种加入了血脉灵果之力的魔法元素阵列，也会经过繁衍后代一代代的遗传下去，让后代也掌握这种力量。
    为了规律性，方远在一个物种里，只设置了一种魔法。
    比如移植了独角的狼，只能使用风刃等等。
    随后方远又设下世界规则，让不同种类的物种交配繁衍后代，血脉交融之后，产下的后代，会发生变异，自动衍化出新的魔法元素阵列。
    这样就使得新的魔兽物种能够诞生新的魔法种类，能够使用不同的魔法。
    这样一代代繁衍下去，早晚有一天，魔兽种类定将百花齐放，覆盖整个钢珠世界。
    由于钢珠世界和现实世界时间流速不同，方远也不急着回地球，就留在钢珠世界不知疲惫的制造魔兽。
    一只只新生魔兽被方远投放到世界各地，让其自己繁衍进化变异。
    而绝大多数魔兽，都被他直接从创世神山赶下去，让其在创世神山周围繁衍。
    一年又一年，创世神山周围的原始森林中，魔兽越来越多，以创世神山为中心，朝着外围蔓延开去，渐渐形成了名副其实的魔兽森林。
    一转眼，方远在钢珠世界逗留的时间已经达到十年。
    十年来，他收集人类和精灵族、神族等推演出来的新魔法，将其添加到各种动物身上，制造了不知道多少魔兽。
    甚至他使用生物科技，将各种生物加以改造，比如将大白鹤的翅膀移植到白马身上，制造出会飞的马。
    或者老虎狮子等等，也都为其添加了翅膀，让它们能飞天。
    又比如给蛇添上四条腿，虽然有些多余，但却让物种更丰富了，这些被改造过的生物，能够使用的魔法也更强，因为体内蕴含多种基因，使得它们体内的魔法元素阵列异变更强，有些甚至演变出多种魔法元素阵列，能施展多种魔法。
    十年时间，方远的生物移植技术，也玩得熟溜，他感觉自己就算不帮人移植脑袋，估计都没问题了。
    ……
    “呼，终于完成了！”
    再次将一种会飞的狗扔下创世神山，方远大松一口气。
    十年时间不知日夜，总算初步完成魔兽的改造，这简直比当初创造智慧生命还累。
    “等有时间再创造天使之类的，现在，是时候开发真实游戏了！”
    方远微微一笑，一个瞬移来到人族大陆的一个大平原。
    这片区域地广人稀，人迹罕至。
    这片区域，与其说是平原，不如说是大草原，一望无际的草原，就像绿海，看之心中开阔，心旷神怡。
    不过由于这里的资源很少，大多是一些兔子之类的小动物，魔兽也还没蔓延到这里，所以来这里的人非常少。
    方远意念一动，划定这片大草原中心处的方圆百里，世界之力翻腾，锁定这片区域。
    而后他以因果魔法复制出一片一模一样的区域，将其压缩，形成了一幅特殊的地图。
    最后，方远用世界之力将这幅地图改造成一个屏幕，加入了他自己研究出来的多种因果魔法。
    再之后，方远用代入计算机技术，用魔法元素代替C语言，编辑世界程序，绑定世界之力，设置各种操作方式。
    这样一来，就算是别人，也能操控这片区域，能让这片区域刮风下雨或者搬山填海等等。
    方远相信，这样的游戏，任何人都会沉迷的。
    当然这个游戏他是打算自己玩，并没打算推广出去赚钱。
    而游戏的最终目的，就是推动世界的发展，选定一个角色，去影响整个世界，那个角色就是暂时的主角。
    【真是忙死人了，又忙到九点半，回来充充吃了一碗煮粉，太辣了，现在还肚子疼。好不容易终于写完这章。真的很抱歉，今晚只有一章，老汰保证等空闲下来一定大爆发补回来。大家晚安！么么哒！】
