    最后方远又将整个世界都绑定了那幅地图，让其能够在外界监控整个世界，监控所选定的角色的一举一动，并且加以指引。
    设定好这些之后，方远便将地图带出钢珠世界。
    钢珠世界过去十年，外界才过去不到十个小时。
    此时正是华盛顿的凌晨五点，天色将亮未亮。
    方远来到后面的宠物店，将地图化作的液晶屏幕安装在墙壁上，看起来就像液晶电视一般。
    意念一动，激活液晶屏幕，顿时一个光怪陆离的景象出现在视屏中，只见视频中日月交替，日夜变换不停。
    几乎时时刻刻都在上演白天黑夜的交替，肉眼可见的大地山川颜色更替，万物枯荣新生。
    眨眼睛就是一个季度过去，雪花飞舞，下一刻雪花消融，万物初生发芽抽薪，紧接着天地间繁华盛开，一片欣欣向荣的景象……
    这就是外界和钢珠世界的时间流速差距造成的，从外界看钢珠世界，根本无法看到某个人的行为轨迹，只能看到天地衍变。
    方远再次意念掌控世界，缓缓调整钢珠世界的时间流速，让时间流速降下来。
    终于，钢珠世界的时间流速和外界的时间流速持平，从屏幕上终于可以看到壮观的大世界景象。
    随后方远开始在钢珠世界筛选角色，若是别人来操控，可以将液晶屏幕当作触屏操控，但只能操控那被绑定的一百里大草原。
    而方远却能够操控整个世界。
    液晶屏幕上画面快速闪烁，最终定格，就像看电视一般，屏幕中出现了人物和环境，甚至还有声音传出来。
    “尼娅，束手就擒吧，我们只想知道神之权杖的消息，对你的命不感兴趣。”
    漫天的枫叶飘洒，一群人围着一个少女，其中一个青年淡漠开口。
    画面中的人穿着中世纪一般的服装，其中三人手中拿着魔法权杖，一男两女，而其中一个拿魔法权杖的人，却是被人群包围在中间，正是名叫尼娅的少女。
    “为什么你们就不相信，母皇仙逝之后，再也没有人见过神之权杖，我怎么可能知道神之权杖在哪里？”少女尼娅悲愤的看着围着她的几人。
    “你是清幽皇朝的直系血脉，怎么可能不知道？识相的将神之权杖的消息告诉我们，否则别怪我们不客气！”另一个青年开口。
    少女尼娅不再说话，直接吟诵魔法咒语：“无所不在的土之精灵，请回应你忠诚的奴仆的召唤吧……”
    “她想逃跑，阻止他！”那权杖的青年喝道。
    “土遁！”尼娅轻喝一声，身体顿时下沉，如沉入水中一般。
    “无所不在的土之精灵，请回应你忠诚的奴仆的召唤吧！土之固化！”那青年顿时大喝一声，魔法杖射出一道光芒没入地面。
    顿时地面凝固，尼娅正在下沉的身体直接被卡住。
    另一个魔法师少女也动手了，只见她吟诵咒语完毕之后，一团火球如子弹般射向尼娅。
    尼娅急忙召唤出一个土之铠甲，但嘭的一生，土之铠甲被炸碎。
    另外三个不是魔法师，而是战士，见尼娅不能动弹，顿时快步冲过去，大剑刺向尼娅。
    却见尼娅将魔法杖往地面一击，噗噗噗的三根土刺冲出地面，直接将三个战士从胯部刺入肚子。
    “卧槽……”
    方远看到这里，顿时一脸蛋疼，那个尼娅的攻击手段太毒了。
    “混蛋……”
    “杀了她……”
    “该死的……”
    所有人大怒，那两个魔法师更是震怒的再次释放魔法，只见漫天火焰凭空出现，烧向尼娅，并且周围的地面出现漩涡泥潭，要将尼娅吞进去。
    “这女孩竟然是清幽的后代？”
    方远想了想，伸手在液晶屏幕上一划，世界之力震荡，顿时几个选项弹出来，分别是：手枪，火箭筒，导弹，核弹……
    最后方远用手指选择了火箭筒，点击发射。
    钢珠世界，一群衣着华贵的人正围攻尼娅，眼看尼娅就要被围攻致死，突然一个炮弹从天而降。
    “轰！”
    巨响声中，包括那两个魔法师在内，一群人被炸飞出去，其中两人更是被炸碎了身体。
    一群七八个人，一炮全部炸死。
    原本都准备闭眼等死的尼娅，看到这一幕，顿时愣了好久。
    “是哪位前辈救了我？”尼娅反应过来，急忙再次使用魔法，从地面钻出来，感激的喊道：“多谢前辈救命之恩，请前辈出来一见。”
    然而四周一片安静。
    ……
    方远笑了笑，再次在液晶屏幕上一划，浮现出钢珠世界目前对魔法师的等级排名。
    钢珠世界魔法纪元才过去五十年左右，经过无数人的钻研，魔法已经成了体系。
    魔法师等级从低到高，分为：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士，魔导师，还有理论中最高存在的法神。
    显示了等级头衔之后，方远又设置等级匹配，顿时从液晶屏幕上可以看到，少女尼娅头顶出现了“初级魔法师”字样。
    最后方远再设定了一个功能：角色选择。
    方远将角色选定为尼娅，将其绑定，顿时镜头随着尼娅的移动，跟着一起移动，可以看到尼娅周围的景物，可以任意调整方向。
    最后，方远想了想，意念一动，在钢珠世界以世界之力制造了一个游戏手柄和一个无线鼠标。
    将无线游戏手柄和无线鼠标取出来，方远找来一张桌子，将鼠标放在桌上，拿着游戏手柄，设置游戏手柄上的按键功能。
    无线鼠标的移动可以控制角色旋转方向等等。
    而游戏手柄主要控制前进后退和攻击等等。
    ……
    枫叶林中，尼娅叫了半晌，都没有人出来，顿时知道那位前辈可能不愿见她，顿时大声说道：“前辈的救命之恩尼娅无以为报，尼娅还有事要先走了。”
    说着，尼娅就要离开，却突然听到脑海中出现一个声音：“发布任务，寻找神之权杖。奖励：晋升中级魔法师。”
    尼娅吓了一跳：“谁在说话？是前辈在说话吗？”
    然而没有人回答她。
    尼娅又大喊几声，却依旧没有人回答，顿时惊疑不定的继续往前走。
    ……
    方远设定好一切之后，开始试玩，选定地图，找到神之权杖的位置，锁定之后，使用游戏手柄，按下加速前进按键。
    顿时枫叶林中，少女尼娅发现自己的身体不受控制的转过身，迈步小跑起来，脚下土黄色光晕流转，土系魔法元素不要钱似地绽放，大地随着她的迈步而快速移动，如坐电梯一般。
    “啊……怎么回事……”少女顿时惊叫，一脸见鬼的表情。
    【咳，这样如何？创世神跟踪观察世界。大家也可以给建议，看要怎样才好玩。我们明天继续！】
