    没跑一会儿，前面突然出现一群打劫的土匪，尼娅脸色一变，很想停下，但双脚不听使唤。
    “此树是我栽，此路是我……”
    “轰……”
    为首的土匪正大叫着，突然一个炮弹从天而降，直接将他炸飞。
    紧接着又有几个炮弹从天而降，将其余土匪也炸飞出去，土石飞溅。
    尼娅的身体完全不受控制，踩着魔法土行术从一对尸体之间快速冲过去。
    “这到底怎么回事啊啊啊……”
    尼娅要崩溃了。
    ……
    方远控制着尼娅走了一段路途，便放开了尼娅，不过却在尼娅脑海中投影了神之权杖的地图位置。
    “谁……你到底是谁？”
    尼娅又惊又恐，从来没有遇到过这种事情。
    能无声无息的使用大杀器也就罢了，竟然还能控制她的身体，甚至知道神之权杖的位置。
    不过看到神之权杖的位置之后，尼娅是又惊又喜，神之权杖是先祖清幽母皇的权杖，据传是创世神赐予的。
    不过自从清幽母皇仙逝之后，神之权杖也随之消失了，没有人知道在哪里。
    作为清幽母皇的窒息血脉后代，尼娅自然也非常想获得神之权杖，扬先祖权威。
    “我，是系统。”
    方远想了想，这样回答道。
    “系统？什么系统？”尼娅懵逼。
    “你可以理解为高大上的存在，能够帮你变强的存在，无所不能的存在。”方远笑道。
    “无所不能？真的假的？”尼娅非常怀疑。
    “你不是已经知道了吗？我我所不能，无所不知，包括你的过去未来。”方远顿了顿，又说道：“比如，你昨晚梦到的那个人。”
    尼娅闻言，顿时脸色微变：“你……”
    “我对你的隐私没有任何兴趣，你只需要完成我布置的任务，便可得到我的奖励。”方远笑道：“当然你也可以拒绝，但拒绝之后，系统就会离开，离开的代价就是，将知道系统的存在从这个世界上抹除。”
    ……
    方远威逼利诱，尼娅最终不得不屈服，她没得选择。
    不过方远自然不可能有什么恶意，只是无聊中制作的一个小游戏而已。
    同时经过自己无意间制作的这个小游戏，让方远惊醒，他看过的那些里的各种系统，会不会也是自己设置的这种？
    如果真是这样，那就有些吓人了，里面那些自以为从此天下无敌的主角，却不知道自己其实是时刻被人观察研究着。
    ……
    方远没有继续控制尼娅的行动，只是布置了任务，让尼娅自己去完成。
    不过方远将角色绑定了尼娅，液晶屏幕镜头会时刻随着尼娅移动，能监视尼娅的一举一动。
    这可比看电影好看多了，而且是实时直播，很有意思。
    在看尼娅完成任务的路途中，方远也看到了许多其他魔法师，他发现，绝大多数魔法师都是女性，男性的很少。
    而且就算有男性魔法师，在魔法天赋上面似乎也不及女性魔法师。
    似乎女性在和魔法元素的契合上面，比男性更得天独厚。
    方远猜测，这可能跟钢珠世界的阴阳不平衡有关系。
    即便过去了五千多年，如今钢珠世界女性诞生的概率依旧比男性少得多，虽然相比于世界初开时好多了。
    事实上自从清幽母皇仙逝之后，母系社会就已经崩塌，男人中出现强大战士之后，男人的地位日渐提升。
    到了如今，男人的地位已经不比女人低，也只有少数势力，依旧保持着女人当家作主的观念，而这种势力，几乎都是清幽母皇的后裔。
    ……
    方远安排好尼娅的事情之后，一边‘看电影’，一边思考着完善钢珠世界的计划。
    如今智慧生物已经差不多完善了，世界的发展彻底进入正轨，就算他不继续引导，也能很好的发展下去，但能发展到哪一步就不好说了。
    眼看天色已经大亮，方远一招手，一个长条形牌子出现在手中，牌子上写着“神奇宠物店”五个大字。
    方远打开宠物店大门，将牌子挂起来。
    而后他又从钢珠世界抓来之前试验失败的几匹天马，天马的无用细胞抽离，只剩下浓郁生机的细胞，浓缩成巴掌大小。
    这些马浑身雪白，长着白色的翅膀，真的能飞起来，那翅膀可不是假的。
    不过这些天马因为实验失误，失去了和魔法元素的契合属性，所以没有魔力，也不用担心会伤到人。
    将几匹袖珍小天马放入货架上，方远便拿了一本书慢慢看着。
    “既然是奇幻世界，那天使一族必不可少。”
    方远接下来的计划，是要创造天使族。
    但天使族的创造，可没有之前那些种族那么好创造。
    神族和玉灵族等等种族，是随意制造、用虫族母巢孕育的，当时方远只想着能孕育出什么就是什么，根本没限制。
    但现在想要特定制造一个种族，那就不是能随便的，需要研究基因技术。
    “神话中的天使，就是金发碧眼加上一对翅膀……”
    “不过，金发可以，但碧眼就算了，我觉得混血就很好。”方远呢喃着。
    要让人形生物拥有一对翅膀，而且要保持智慧，并且能一直遗传下去，可不是那么容易的。
    虽然用血脉灵果的遗传特性也可以，但翅膀却不好找，人类的身体跟鸟类的翅膀难以搭配。
    方远决定研究人类基因和鸟类基因的完美搭配。
    “不过，既然是天使，那肯定要有能和天使相匹配的实力，或许用神族的基因也不错。”
    之前方远制造出来的神族，在修炼魔法方面，确实有得天独厚的优势，他们天生聪明，什么都一学就会，各种魔法信手拈来。
    可惜神族的性格太跳脱，总是喜欢冒险，时不时去挑战岩浆巨人和金属生命种族，所以经常出现死亡，即便生育能力远超人族，人人口数量却一直提升不上去。
    以神族的基因和一些强大禽类魔兽的翅膀搭配，应该有希望制造出理想中的天使。
    忽然方远放下书本，抬起头来，便看到一个娇小可爱的少女走进店里，怯生生的叫道：“老板早上好。”
    来的正是昨晚应聘的许小萌，她眼睛亮晶晶的，瞪大了看着货架上的几匹袖珍天马，一脸懵逼：“长翅膀的马儿？”
