    六米多高，那可是差不多两层楼高了，可以想象视觉冲击有多强烈。
    所有人都指指点点，但却不敢靠近，实在是大公鸡太威武，虽然现在看起来很萎，但那体型摆在那里，巨大的体型让人本能的有种危机感。
    接下来便是竞拍环节了，倒也顺利，除了少数前来看热闹的，所有人都抢着竞价。
    报价时，一些人直接报出名字，方远听出，这些来的人有动物园的，有饲养公司的，甚至竟然还有实验室和考古的。
    不过方远懒得理会买家是谁，谁给的钱多谁就是大哥。
    最后的成交价竟然达到了三百万人民币，彻底出乎方远的意料。
    而一些前来看热闹的人还说，若是准备充分，用点时间宣传，这只鸡怕是能卖到千万以上，甚至更多。
    可惜方远没那么多时间等，也养不起这只鸡。
    拍卖结束，买方直接银行转账，方远一跃成了百万富翁。
    然后方远悄悄警告大公鸡，让它跟买家离开，否则如何如何，至于离开之后再如何，那就不是方远能管的了。
    因此一切都很顺利，所有人都非常吃惊，纷纷询问方远是如何养出这么大而且还这么‘乖巧’的超级大公鸡的。
    “我也不知道怎么回事，之前我就发现它不停地长，我怀疑应该是基因突变。”方远如此说道。
    至于有多少人相信，方远就不知道了。
    不过大公鸡实在是太神奇，很多人都更愿意相信基因突变这个说法，让方远免去很多不必要的麻烦。
    拍卖结束，也差不多七点了，方远便准备前往单县大酒店，之前答应过王莉莉的，他也很好奇，究竟是谁点名要自己去的？
    这次去聚会，正好有钱了，顺便再去跟王莉莉购买蚯蚓，就当照顾同学生意了。
    “不过，钢珠世界怎么办？聚会的时候总不可能也随身带着吧。”
    方远有些担心钢珠放家里被偷了，这就是暴发户突然有钱了担心被偷的感觉，总是患得患失。
    原本穷的时候随手放一个盒子在门口，几个月都没有人碰一下。
    突然获得几百万块钱，然后将那些钱都放在门口的盒子里，却非常担心下一刻就有人将盒子拿走。
    现在方远就是这种心态。
    “对了，这钢珠，能不能像传说中的宝物那样收进体内？”忽然方远这样想到。
    随后他意念一动，钢珠竟然真的融入了他的身体，就像变成虚幻了一般，能够随意在他体内穿梭，血肉筋骨等等完全不能阻挡，似乎不在同一个位面一般。
    很快，进入体内的钢珠自动上浮，最终竟然进入了方远脑海里，静止不动了。
    此时方远能感应到，自己脑海中有一个漆黑的空间，空间中心处是一个圆球，圆球正是钢珠。
    奇怪的是，钢珠在脑海中，他丝毫没有感觉到不适，反而能够随时将意识沉入钢珠世界。
    “竟然还能这样，这就方便了，再也不担心被偷了。”
    方远暗喜，解决了钢珠的安全问题，他便开着车朝着单县大酒店赶去。
    ……
    大公鸡跟着买家离开方远家之后，一路上兴奋的走走瞧瞧，心中兴奋的想着，天神的世界果然大啊。
    就在这时，在前面引路的人突然被脚下的石子绊倒，摔了个狗吃屎。
    大公鸡顿时歪着脑袋看着那人，似乎很迷惑，天神竟然被一颗小石头绊倒了？
    前面那人急忙爬起来，继续引路，并且已经有人拿着麻醉枪跟在后面，以防大公鸡逃跑。
    随着前行，以大公鸡已经不比人类小孩弱的智力，终于发现，这些‘天神’似乎并不强，也不像之前那个将自己带出来的天神那样有强大威压感。
    在这个过程中，大公鸡尝试扇了下翅膀，直接就将几个人扇飞了，顿时眼睛发光，翅膀扇的更厉害，迈起脚丫子就狂奔。
    所有人大惊，几根麻醉针射来，结果连大公鸡的毛都没射穿，大公鸡带着麻醉针兴奋的扑向远方，每一脚都将地面踩出一个大坑，一对翅膀扑腾着，卷起呼啸的狂风。
    顿时围观的所有人鸡飞狗跳，买家则大惊失色，急忙联系人要求支援。
    “咕咕……”原来天神那么弱，天神的世界，本大公鸡来啦，嘎嘎嘎……
    ……
    方远家在城郊，单县不大不小，但除去郊外也有四五公里的直径，事实上不算小了，近些年来发展太快，农村人都进入城市建房，高楼大厦并不算少。
    在路上，王莉莉又打电话来催了一次。
    “我已经在路上了，抱歉，有事情耽搁了，你们先吃，我马上到。”方远快速说道，眼见十字路口有交通警察，急忙挂断电话。
    单县大酒店是单县最大的一个酒店，这里聚集吃喝住一体，虽然很豪华，但由于是在偏远的县城，所以只能勉强算三星级酒店。
    方远来到单县大酒店的时候已经七点十多分了，天都开始黑下来，主要是拍卖大公鸡耽搁了不少时间。
    “方远，这里……”
    方远刚停好车走下来，就看到酒店门口王莉莉朝他招手。
    “抱歉啊，来晚了，那些同学呢？”方远走过去，笑道。
    “不算晚，还有两个……哎这里这里，班长……”王莉莉忽然又招手：“说曹操曹操就到啊。”
    方远回头看去，果然看到一男一女牵手朝这边走来，正是大学的班长赫连华和团支书陈妮莲。
    “不好意思啊来晚了，刚到这边，不熟悉路，小莲又不想坐车，只能走路过来了。”赫连华笑道：“方远你也来啦，正好等下多喝几杯，两年不见。”
    “没问题。”方远笑道：“看不出来啊，团支书竟然被你拿下了。”
    “也不看看我是谁。”赫连华笑道。
    陈妮莲跟方远打过招呼后，便和王莉莉聊起来，四人一起走进酒店。
    王莉莉要的包厢在四楼，即将进入包厢的时候，方远故意落在最后面，问王莉莉：“点名要我来的是哪个？”
    因为方远跟赫连华和陈妮莲关系一般般，所以他并不认为是那两人。
    “你猜。”王莉莉笑道。
    “不会是你吧？”方远有些怀疑。
    “你再猜。”王莉莉嘻嘻一笑，然后推门进入包厢。
    方远表情莫名的摸了摸鼻子，也进入包厢中。
    “东家总算来了，哎呀，这不是方远吗？”
    “方远，听莉莉说你造了个飞机，是不是真的啊？”
    “快坐下，你来那么晚，要自罚三杯。”
    一进入包厢，一群大学同学就吆喝起来，人不算多，才七八个。
    “哈哈，好说好说。你们怎么都到单县来了？”方远很好奇，据他所知他的大学同学也只有王莉莉是单县人。
    “这不是班长大人来这边当县长了嘛，我们是来帮班长撑场面的。”
    “哈哈，撑场面我可不敢当，我是来蹭饭吃的。”
    一群同学非常热情。
    方远顿时震惊了：“班长成了单县的县长？”
    “哈哈，哪有那么夸张，再说我年龄不够，现在只不过是县高官，而且只是过来镀金的，另外你们也别乱说话，被县长听到我可就要被穿小鞋了。”
    赫连华虽然说得很委婉，但神情说不出的骄傲。
    陈妮莲也一脸自豪，似乎因为自己找了个那么厉害的男朋友而自豪。
    方远笑了笑没搭话，这些大学同学他都记得名字，但关系也都一般般，大学时和他关系好的只有五个舍友，不过那五人都没来。
    整个饭局几乎都是围绕着赫连华转，所有人争相敬酒，为这个前途无量的班长祝贺，希望以后得到关照。
