    “许小萌是吧？”方远笑了笑，将书放下，伸手往后面一摸，两份合同被摸出来：“你看一下，同意的话就签字。”
    许小萌闻言，接过合同，合同上的内容很简单，跟其他地方一样，就是双方的义务和权利等等。
    “那个，老板，请问有休假吗？”许小萌怯生生的问道。
    方远一愣。
    “要是没有，也……可以的。”许小萌急忙又说道。
    方远笑了笑：“一个星期休一天吧。”
    “哦，好的，谢谢老板。那没什么了，我签字，有笔吗？”许小萌道。
    方远伸手往身后一摸，拿出一支笔。
    “谢谢老板。”许小萌急忙接过笔签了字。
    而后方远也签了字，将一份交给许小萌，自己收藏一份：“以后九点正常来上班，中午休息两个小时，下午六点下班。”
    “好的，老板，小萌一定努力推销本店的商品。”许小萌一脸严肃。
    “不用推销，爱买不买。”方远道。
    “啊？”许小萌一呆。
    方远没有解释，他又不是真的缺钱，弄个宠物店也是为了休闲，为了在地球上有个安居之地而已。
    开店第一天，许小萌就觉得这个老板很不好交流，所以做什么都小心翼翼的。
    “那个，老板，这些马儿，要是有顾客问起，怎么回答？小萌从未见过这种长翅膀的小马儿。”许小萌小心翼翼的问道。
    “外国进口。”方远顿了顿，又说道：“爱买不买。”
    许小萌：“……”
    许小萌再次确认，这个老板肯定非常不好交流，以后可要小心了，千万不能惹老板生气。
    不过在店里看了一圈，许小萌又忍不住了，硬着头皮开口：“老板，这些马儿，价格是多少，要是顾客砍价，最低价格多少……”
    方远一愣，似乎才想起没给商品标价，于是拿来一张纸，写上“一百万美元”，贴上去。
    许小萌当即就瞪大了眼睛：“老板，您觉得，真的有人会买吗？”
    “爱买不买。”
    许小萌：“……”
    好吧，您是老板，您说了算。
    许小萌非常拘束的站在一边，好奇宝宝一般打量着店里的布置。
    那些长翅膀的小马儿的确非常可爱，即便被关着也不闹腾，在里面轻轻煽动翅膀，跟许小萌对视，大眼瞪小眼。
    忽然许小萌被‘电视’的声音惊醒，似乎才发现竟然还有个电视机。
    不过这个电视机，里面播放的内容，怎么觉得有点奇怪呢，从刚才开始，到出现为止，竟然一直都是一个女孩子在走路。
    到底是哪个导演拍的电影，这样的镜头真的不怕被寄刀片吗？
    许小萌继续看着，越看越觉得奇怪，她发现‘电影’的镜头时时刻刻都跟着那个女孩移动。
    甚至电影剧情有时候持续几十分钟不说一句话，全是在赶路，这简直开天辟地头一遭，这样的电影竟然还能播出，真是神奇了。
    至于电影里面的魔法之类，许小萌反而没有觉得奇怪，电影嘛，什么没有，连孙悟空七十二变都有，魔法算得了什么？
    在这期间有几个外国人来看宠物，但都被那恐怖的价格吓跑了，还骂骂咧咧说，货少就罢了，还卖那么贵，简直想钱想疯了。
    整个过程许小萌小脸都是僵着的，真不知道该怎么解释。
    中午十二点，许小萌好不容易等到吃饭时间，跟方远打了个招呼，离开两个小时，再次回来，发现方远还是坐在那里，似乎动都没动过。
    “老板，您吃饭没有？”许小萌问道。
    “嗯？”
    正在研究基因知识的方远闻言，不知道从哪里摸出来一颗水果，咬了一口。
    顿时清香弥漫整个宠物店，许小萌嗅到清香，顿时觉得精神一振，昨晚熬夜学习而休息不够导致的精神疲惫，竟然一瞬间就精神饱满了。
    许小萌有些奇怪，不过也没多想。
    下午五点多的时候，终于来了一个大土豪，经过一番砍价失败之后，竟然真的掏钱买了一匹长翅膀的小天马，惊呆了许小萌。
    “竟然真的有人买，果然人傻钱多的人还是有的。”许小萌心中感叹。
    然后她看向沙发上的方远，揉了揉自己酸痛的大腿，这位老板坐了超过十个小时，从来没动过，真是服了他了。
    “那个……”
    将一大叠现金放到旁边，许小萌眼中闪烁小星星：“老板，我卖出去的宠物，有没有分成呀？”
    “十分之一。”方远随口说道。
    “真的？”许小萌美丽的眼睛瞬间瞪大，十分之一，那就是十万美元啊……
    “百分之一吧，你这个年纪，十分之一太多了，会带坏你。”方远忽然又开口，头也不抬的说道。
    “别呀老板，我看十分之一就很不错……”许小萌急了。
    然而方远不为所动，头也不抬的继续看书，看完一本又换一本。
    许小萌顿时觉得心脏被打了几枪。
    既然只给百分之一，您为何要说十分之一呀，真是心疼死了我的小心脏。
    不过很快许小萌又高兴起来，就算只有百分之一的分成，也非常恐怖了，那可是一万美元啊，换成人民币，那就是六万多。
    这分成，简直比工资都要高好几倍了，而且这还是上班第一天而已。
    终于，好不容易等到下午六点，许小萌正要提醒方远下班时间到了，却听方远说：“帮我关门，明早自己开门，钥匙在桌上。”
    “啊？哦哦。那老板再见。”
    许小萌恋恋不舍的看了一眼旁边那闪瞎眼的现金，然后关上门离开了。
    第二天，八点五十多，许小萌准时来到店里，打开门后，发现方远竟然又在看书。
    昨天的那些现金竟然都还在，店里似乎还多了一些灰尘，看样子这位老板从昨天到现在都没有动过。
    许小萌顿时有些受惊吓，怀疑这位老板是不是真人。
    好不容易捱到中午十二点，许小萌觉得自己要做点什么，硬着头皮道：“老板，我的分成，能不能提前给我？”
    “自己拿。”方远面无表情道。
    许小萌一呆，这样也可以？
    于是她硬着头皮数了一万美元，中午吃饭时心情紧张的将这些钱全部存进自己的银行卡，这才终于放下心来。
    “这个老板肯定有病！”
    许小萌非常肯定。
    原本她还有些害怕‘有病的老板’，甚至有些打退堂鼓，想辞职了。
    但提CD拿到了，而且还那么多，许小萌又舍不得走了。
    下午上班的时候，许小萌特意提醒了一下：“老板，您吃饭没有？要不要睡一觉休息一下？”
    然后只见这位‘有病的老板’又不知道从哪里摸出一个水嫩的果子吃着，继续看他的书，一言不发。
    噢上帝，拯救一下这位有病的老板吧！
    许小萌差点就打急救电话了，真担心这位老板熬夜太久啐死。
