    还好第三天的时候‘有病’的老板终于进入旁边的屋里了，应该是去休息了，许小萌才总算松了一口气，不啐死就好。
    宠物店的生意非常惨淡，虽然看宠物的人不少，毕竟长翅膀的小马儿真的很稀奇，但就是太贵，每隔两三天才能卖出去一个宠物。
    即便如此，许小萌也乐得晚上睡不着，因为每次卖出的钱，她都能直接拿走提成，这才工作几天，她就成小富婆了。
    要是在这里工作几年，许小萌觉得自己可以买房了，而且还是大别墅。
    方远可不知道许小萌的那些小心思，许小萌的一举一动他都知道，但只要不违规，他也懒得计较。
    连续看了三天的生物基因科技，方远终于觉得可以尝试一下天使的制造了，于是再次进入钢珠世界。
    第三天，许小萌再次上班的时候，发现那大堆的现金都消失了，应该是被老板藏起来了。
    许小萌松了一口气的同时，也有些怅然若失。
    而这时候许小萌也发现，原本一直播放着那个奇怪电影的电视机，今天突然变得不一样了。
    只见电视机画面上出现宏大的世界，这个世界白天黑夜快速交替，万物枯荣就在一瞬间。
    眨眼之间就过了一个季度，雪花飞扬染白了万物。
    等到下午即将下班的时候，那闪烁变幻的电影画面总算恢复正常了，镜头又拉到之前那个女孩处。
    这时许小萌却发现，那个叫尼娅的女孩子似乎已经老了七八岁，现在至少二十五六岁了，看起来成熟了很多，那一身魔法师装束让她看起来非常高贵。
    许小萌对此只是觉得奇怪，倒也没有多想。
    这时方远打开门走了出来，端着一个水果盘放在旁边的电脑桌上，随手那了个水果咬着吃，瘫坐在沙发上，似乎很疲惫的样子。
    事实上方远这次进入钢珠世界的时间已经达到八年之久，日夜不停的研究人类和神族的基因和鸟类基因的搭配，持续八年没有休息过，就算他在钢珠世界是创世神，也感觉心身疲惫。
    这次回到地球，是准备休息一段时间，然后再继续创造天使。
    而且这次，方远准备将天使一族放到第二层世界，区分天界和凡界，既然是天使，那就要高贵一点才行嘛。
    许小萌有些奇怪，短短一天不见，她就发现老板好像变得陌生了很多。
    不过这个老板本来就很奇怪，她倒也没有多想，只要不扣她的工资和分成就好。
    “小萌？还没下班呢？吃水果。”方远似乎才看到许小萌，顿时笑道。
    “啊，谢谢老板。”
    许小萌一愣，这好像是老板第一次跟自己说话吧，真难得，自己来这里工作了差不多一个星期，老板竟然才主动跟自己说一句话。
    不过许小萌对方远吃的那些水果早就非常好奇了，她从没见过那种水果。
    现在老板主动邀请，许小萌虽然还有些拘束，但嘴馋之下，她也不客气，拿了一个。
    咬了一口水果，顿时满口清香，一股奇异的清流顺着喉咙淌下，许小萌只感觉工作一天造成的疲惫，在这一瞬间就被消除了，精神瞬间饱满了，身体也充满了力量。
    “哇，老板，你的水果真好吃。”许小萌惊讶道。
    “喜欢吃就多吃点。”方远笑了笑。
    这可是钢珠世界创世神山上的神灵果，方远怕说了吓到人家小姑娘，或者被当成神经病。
    这样一个神灵果，凡人吃了能长命百岁，洗筋伐髓不在话下，不过不识货的人吃起来除了感觉好吃之外，根本不可能知道自己吃的是何等宝物。
    就算是魔法师，一个初级魔法师吃了一个神灵果，能够短时间内突破中级魔法师，达到高级魔法师，甚至有可能冲到大魔法师，还能增加天赋。
    不过对方远来说，这种水果也就是点心而已，他要多少有多少。
    如今天使制造方案已经出来了，方远只要等下一次世界扩张，就可以开始制造天使族。
    之所以要等下次世界扩张，是因为目前世界还是太小了，若是要再分一片区域来创造神界，凡界就会显得更小。
    方远打算将钢珠世界分为两个等级的世界，一个凡人界，凡人修炼到一定程度之后，能飞升成神。
    飞升到的那个世界，就是神界，是天使一族所在的世界。
    之后还可以再多制造一些强大种族，让其成为神界的原著居民。
    方远看了一眼挂在墙壁上的液晶屏幕，屏幕中已经二十四五岁的尼娅如今已经是高级魔法师。
    之前发布的寻找神之权杖任务已经完成，尼娅如愿以偿成为中级魔法师，之后她靠自己的能力成为了高级魔法师。
    后面方远就没有再发布任务了，此时方远心血来潮，心念一动，又发布一个任务。
    “发布新任务，第一个抵达试炼之地，奖励：大魔法师！”
    一个声音突兀的在尼娅脑海中响起。
    正在跟冒险团闲聊的尼娅突然脸色微变。
    “尼娅团长，你怎么了？”一个队友问道。
    尼娅没有回答，因为她发现自己脑海中再次出现一个地图，地图快速延伸到一个大草原，那里标注着一个点。
    “所有人准备，我们需要到一个地方，立刻出发。”尼娅二话不说，直接让冒险团一起赶路。
    与此同时，在方远的控制下，挂在墙壁上的液晶屏幕画面移动到人族大陆的那片大草原。
    方远拿起游戏手柄，在上面按了几下，顿时当初被他绑定的那片区域上空出现五彩祥云，天降火雨。
    在密集的火雨之中，偶尔能看到火流星。
    “轰……”
    一颗火流星从天而降，没有被大气层烧化，最终落到地上，砸出巨大的坑洞，冲击波掀飞了大片草皮。
    方远用游戏手柄快速设置，让那片五彩祥云每隔一个小时换一种属性的流星雨落下。
    只要抵达这片区域的人，都会被流星雨攻击，不过若是能抗住流星雨的攻击，并且能在一个小时之内挖出一颗流星雨并且打破，有机会从流星内得到宝物。
    那些宝物有可能是魔法石，有可能是刀剑，也可能是魔法权杖等等。
    方远设置这些，也是为了推动钢珠世界的发展，不过想要获得那些宝物，也不是那么容易的，要靠运气和实力。
    并不是每一个流星雨中都有宝物，而且落下的宝物，若是一个小时之内没有被找到，就会消失。
    不过方远有些担心那些人族太笨，不知道去找流星雨并且打碎，他直接将流星雨设置成半透明，能看到里面的宝物。
    这样设置之后，他干脆又将每一颗流星雨设置得大一些，蕴含强大的重力，如此重力之下从天而降，估计会死不少人。
    宝物虽好，但想要获得宝物，是要付出代价的。
    以后每年这里都会有宝物从天而降，这里将是钢珠世界的一个神奇之地。
    【第二更！】
    “老板，你……在干嘛？”许小萌好奇的问道。
    “玩游戏。”方远答道。
    “老板你也喜欢玩游戏呀，我也喜欢，我学的就是游戏开发。”许小萌道。
    这时液晶屏幕中，试炼之地边缘出现一头魔兽犀牛兽，方远顿时调出武器选项，选了个火箭筒。
    顿时只见一个火箭筒从天而降，将那个犀牛兽炸得滚了几圈，而后爬起来怒吼，到处喷射火球。
    许小萌一呆：“老板你该不会说这个电影就是游戏吧？怎么画面那么逼真？”
