    “老板，你……在干嘛？”许小萌好奇的问道。
    “玩游戏。”方远答道。
    “老板你也喜欢玩游戏呀，我也喜欢，我学的就是游戏开发。”许小萌道。
    这时液晶屏幕中，试炼之地边缘出现一头魔兽犀牛兽，方远顿时调出武器选项，选了个火箭筒。
    顿时只见一个火箭筒从天而降，将那个犀牛兽炸得滚了几圈，而后爬起来怒吼，到处喷射火球。
    许小萌一呆：“老板你该不会说这个电影就是游戏吧？怎么画面那么逼真？”
    “想不想玩？”方远笑道。
    “可以吗？”许小萌有些期待，她还没玩过画面那么逼真的游戏呢。
    方远直接将游戏手柄递给许小萌：“五彩祥云范围内，随便你怎么玩，四种武器，想炸谁就炸谁。”
    许小萌接过游戏手柄之后，就发现画面定格在五彩祥云范围内了，只能在五彩祥云笼罩的那片陆地移动和放大缩小，无法离开。
    很快许小萌就玩嗨了，一些被五彩祥云吸引过来的魔兽，直接被她放火箭弹轰杀。
    “轰……”
    忽然许小萌看到一头如冰玉一般的猛犸象生物，直接放了一颗导弹。
    顿时爆炸冲击波席卷方圆千米，那冰玉猛犸象怒吼着释放冰封之力，但依旧被炸飞不知道多远。
    “真好玩，真刺激……虽然完全不懂玩的是什么，但那么逼真的画面，玩着倒也有意思。”许小萌打了鸡血一般，不停地开导弹轰炸。
    一时间这片区域山崩地裂，如世界末日降临了一般。
    这使得原本已经靠近这片区域的人类，都吓得躲得远远的，不敢靠近。
    方远笑了笑，没有阻止，反正这片区域就是试炼之地，他会在这里放很珍贵的宝物，各种无价之宝，但想要获得宝物，是要付出代价的。
    见许小萌玩得嗨，方远笑了笑，在许小萌看不见的角落取出小天马，将货架补充满，而后转身回到屋内，再次进入钢珠世界。
    再次来到创世神山，方远进入创世神殿，来到一个培育仓前。
    这个培育仓里面是一个胚胎，已经可以看出内部即将成型的胎儿。
    而在培育仓内的液体，则散发着极度浓郁的能量，若是普通人喝一口，绝对会被撑爆。
    如果普通人喝一口而没有被撑爆，绝对会变成超人。
    但这里却足有数十斤，全部如营养液一般将胚胎浸泡在里面，被胚胎缓缓吸收，供养胎儿的成长。
    如果仔细看的话，可以看到那是一个女婴，并且她的身后有一对小翅膀以肉眼可见的速度颤抖着，那是在成长。
    没错，这就是方远培育的第一个天使，天生就能拥有强大力量的天使，一旦出生，就是人间界的最顶级存在。
    当然也只是人间界的最顶级存在，若是放在方远计划中的神界，刚诞生的天使也只能算是最底层。
    “世界还是太小，至少还要等世界扩张一次，才能画出一片空间来创造神界。”
    方远琢磨着，创造神界，可比凡界难多了，在他的计划中，神界的空间稳固程度肯定要比凡界强得多，空间压力足够大，就算刚刚成神的生灵，在神界都飞不起来，只有神界中的顶级强者才能飞起来。
    此外还有灵气，或者说神灵气，要足够浓郁，要能体现出神界的富裕，让在人间界已经无法提升的神级强者，在神界也能快速提升。
    方远的计划是，初期的神界肯定不会太大，地方小，就不能让那些神级强者乱飞，那样容易被发现神界太小。
    可惜想要再次扩张世界，一共需要十八亿滴本源，如今才凑够了三亿滴本源。
    虽然这个数量已经很多了，但依旧不够。
    而且就算凑够十八亿滴本源，能够再扩张一次世界，在创造神界的时候，或许还是需要本源。
    比如稳固的空间，神界的神灵气、神石等等各种资源，都需要本源来创造。
    “本源……”
    忽然方远脑海中闪过一道灵光：“之前我将一些用不上的东西分解，被分解到最初存在，就化作了本源。”
    “那么，是不是可以直接从外界吞噬物质，用于分解获取本源呢？”
    方远想了想，将一件他储存在钢珠世界的本属于外界的东西用世界之力分解掉。
    果然，那个东西被分解彻底之后，化作了最初的东西——本源。
    不过小东西分解所获得的本源实在太少，要是这样获取本源，要不知道需要分解多少物质。
    恐怕将整个地球分解了，都不够下一次的世界扩张。
    “要不，再去外星空吞噬一次宇宙辐射？”
    不过方远很快又摇头，因为世界通道只有在本源达到扩张世界的时候，才会主动散发恐怖吞噬力。
    在本源没有达到足够扩张世界时，几乎不会散发吞噬力，只能靠他制造吞噬力，那样的吞噬力太小。
    “还是去外星空走一趟吧。”
    最终方远决定，再次离开地球。
    想到就行动，方远回到华盛顿的家里，在房间里布置下一个传送阵。
    传送阵的空间符文是他用念力直接刻画，画好后会融入地板，不会被人发，无形无色。
    布置好传送阵之后，方远感应月球上那个传送阵，念力激活空间符文，顿时空间扭曲，下一刻他从原地消失，直接出现在月球表面。
    不过方远却并未在月球上搞事，这次他需要的资源太多，怕影响到地球，所以决定走远一点。
    如果想法真的可行，这一次就多弄点资源获取本源，将世界扩张大一些，一步到位。
    如此，就可以安心创造神界、创造天使了。
    站在月球表面，方远看向太阳系外面，他这次打算离开太阳系，瞬间见识一下浩瀚的星河。
    意念一动，方远准备使用大挪移。
    经过这么长时间，方远的意念覆盖范围虽然没有变大，但质量却提升了，对各系魔法的掌握程度也大大提升。
    只见一道道空间涟漪以方远为中心向外荡漾开来。
    涟漪越来越多，撬动了空间，如小石子丢尽水塘里，不停地向外荡漾。
    终于，五分钟后，空间一阵扭曲，如将两个完全不同的空间节点强行连接在一起，方远的身形被吞了进去。
    一种天旋地转的感觉出现，下一刻，方远再次出现时，已经到了漆黑的宇宙星空中。
    回头一看，地球已经变得很小，月球更是几乎不可见。
    “这次的大挪移，怕是足有百万公里吧！”方远又惊又喜，这可比光速还快了，光速每秒钟也才三十万公里而已。
    当然也不能这么算，因为他准备的时间太长，每次大挪移都要好几分钟。
    “如此就好，使用大挪移，离开太阳系就快多了，不至于耽搁太多时间。”
    方远继续大挪移，朝着太阳系外面的宇宙星空，一次次瞬移远去。
