    宇宙星空黑暗冰冷，黑暗和冰冷就是这里的主题，这里没有空气散射光芒，就算抬头看到恒星，周围也依旧是一片漆黑，光芒不会散射。
    而且真空中温度也难以传播，除了直射面之外，其余面几乎都会感觉很冷。
    方远不是第一次看到这样的星空了，浩瀚无垠，星辰璀璨。
    初次看的时候美得惊心动魄，但看时间长了，就会觉得腻。
    这里只有永恒的孤寂。
    ……
    钢珠世界，尼娅带着自己的冒险团来到试炼之地附近，发现附近已经有不少人了，她顿时心中一惊。
    如果没有能第一个抵达试炼之地，就算任务失败了。
    虽然没有说什么惩罚，但任务失败，她也会失去成为大魔法师的机会，虽说她自己也能慢慢修炼到大魔法师，但也不知道需要多久。
    不过奇怪的是，这里虽然人很多，但竟然没有人继续往前走。
    而且系统也没有提示说任务失败，说明还没有人进入试炼之地。
    尼娅正想打听发生了什么事，忽然——
    “轰……”
    一声巨响在前方响起，紧接着一朵蘑菇云直冲高空，恐怖的冲击波席卷八方，那场面如毁天灭地一般。
    “怎么回事？”
    “发生什么事了？”
    “那里好像有什么东西降落下来……”
    刚抵达的人都吓了一大跳。
    尼娅也是心中大惊，同时也算是明白为什么没有人继续往前走，原来那里那么危险。
    不过想到系统发布的任务，尼娅又有些不甘，眼看晋级大魔法师的机会就在眼前，只有千米左右的距离而已了。
    “快看，又有东西落下来了……”
    忽然有人惊叫。
    果然，只见一个四五米大小的火球从天而降，那火球半透明，隐约间似乎看到里面有什么东西。
    “轰！！”
    那火球降落在地上，再次产生恐怖的冲击波。
    这一次冲击波所波及的范围很广，那火球降落之地距离这边也很近，许多人都看到火球了。
    “你们看清楚没有？那火球内好像有什么东西。”忽然有人惊疑不定的开口。
    “我看到了，那好像是一杆魔法权杖。”有人道。
    “我也看清楚了，那是一杆魔法权杖，浓郁的火系魔法元素就算隔着那么远，都能感应到。”
    “你们也看到了？我也看清楚了，那就是魔法权杖……”
    所有人顿时眼神狂热起来，一个个跃跃欲试。
    尼娅顿时非常担心，若是有人在她之前进入试炼之地，她的任务就失败了。
    一咬牙，尼娅趁着别人都看那个火球降落的方向，悄悄脱离了人群，连自己的团队都没有叫，直接离开了，绕了一圈后，朝着试炼之地靠近。
    前方五彩祥云翻滚，怎么看都像是祥瑞之地。
    但从天而降的火流星太恐怖了，即便是魔兽也胆战心惊，不敢靠近，远远的看着。
    这给了尼娅机会，她匍匐着身体快速前进，用土系魔法移动脚下的土地如坐电梯一般朝着五彩祥云笼罩的大地靠近。
    很快她距离那片区域只剩下五百米了。
    三百米，两百米，一百米……
    终于，尼娅进入了五彩祥云笼罩的范围。
    “欢迎来到试炼之地，这里有你想要的一切宝物，想要获得宝物，就去抢夺吧，与生命赛跑，与命运争夺，这里将是你崛起之地，同时，也可能是你殒落之地！”
    一个分不清男女，并且完全感觉不到丝毫情绪波动的声音突然在耳边响起，将尼娅吓了一跳。
    不过不等她说话，又一个声音在她脑海中响起：“第一个抵达试炼之地，任务完成！”
    那话音落下，忽然天地间土系魔法元素沸腾，江流汇海一般涌入她体内，强化她的精神力的同时，让她的境界快速提升，几个呼吸间竟然就晋升到了大魔法师境界。
    大魔法师，这是一个砍，只有达到大魔法师境界，才能飞起来。
    同时，大魔法师才算是强者，能坐镇一个国家的强者。
    尼娅才二十五岁，就成为大魔法师，这样的修炼速度足以惊呆任何人。
    ……
    神奇宠物店内，正拿着游戏手柄使用导弹轰炸那些误入试炼之地的魔兽的许小萌，突然看到游戏画面中出现一个人，顿时眼睛一亮。
    “这个游戏还有人类角色？”
    二话不说，许小萌直接放了一个导弹。
    ……
    刚晋升为大魔法师的尼娅，还没来得及高兴，就看到一个数米长、银白色的东西从天而降，一股强烈的危机感出现。
    尼娅大惊失色，急忙举起神之权杖，强横的精神力引动天雷。
    “轰咔……”
    一道手臂粗的雷霆从天而降，击中那白色物体。
    “轰！！”
    白色物体直接被引爆，在空中爆炸开来。
    尼雅脸色大变，急忙默念魔法咒语，一挥手，前方地面顿时升起一道厚厚的土墙。
    恐怖的爆炸冲击波席卷而来，将土墙炸塌，尼娅也被掀飞出去四五米，一口鲜血喷了出来。
    “咦，这个人类npc竟然会使用技能？好酷炫的技能，设计这个游戏的家伙真厉害！”
    少女惊讶的声音在尼娅脑海中响起。
    尼娅一愣，急忙叫道：“系统，是你吗？为何攻击尼娅？”
    ……
    正要继续扔导弹的许小萌一怔，下意识的开口：“系统？游戏系统？”
    ……
    方远在星空中一次次大挪移，随着使用大挪移次数多了，他越来越熟练，每次大挪移的距离更远了，而且使用大挪移时的准备时间也缩短了不少。
    渐渐的，方远出了太阳系，朝着远处的恒星系赶去。
    眼看已经进入另一个恒星系，但方远依旧没有停下，继续往前赶路，一次大挪移就是数百万公里，在黑暗冰冷浩瀚无垠的星空中穿梭。
    终于，连续穿梭了好几个恒星系之后，方远终于在一个恒星系停了下来，朝着一颗星球飞去，准备在这里弄资源。
    这是一颗无人星球，外表为褐色。
    方远控制着距离，一个大挪移，直接进入星球内部，再次使用几次短距离瞬移，便进入了星球表面。
    正要开启世界通道收取星球土石，然而方远意念覆盖大地后，突然瞳孔一缩。
    因为，在他的意念覆盖范围内，一些深埋地下的区域，竟然隐约有建筑残骸痕迹。
