    “难道这里有智慧生命？”方远大吃一惊。
    地球人一直在猜测，宇宙中除了人类，是否还有其他智慧生命？
    或者说，除了地球，是否还有其他生命星球？
    但是直到如今，依旧没有答案，人类能探测到的星空中，从未发现其他生命存在过，能探测到的星球，也从未见过有适合生命生存的星球。
    但是现在，方远竟然发现有人工痕迹的疑似建筑残骸的东西，让他不得不吃惊。
    微微犹豫了一下，方远便打开世界通道，强大的意念力释放出去，强行剥离了地表的土石。
    只见一块块巨大的土石悬浮飞起，而后在半空凭空消失。
    因为世界通道只有方远一个人能看到，外人是看不到的，所以在外人眼中，那些土石就像是凭空消失一般。
    经过了那么长时间的本源淬炼，如今方远的念力一次性足以托起上万斤重物，在他意念力操控下，一块块巨石泥土接连不断的从地面升起，在半空中消失。
    如今没有到世界扩张的时候，世界通道不会主动释放吞吸力，虽然方远也可以使用世界之力制造吞吸力，但下方似乎有建筑痕迹。
    方远想要看看那究竟是怎么回事，担心建筑痕迹被破坏，所以没有直接使用世界之力制造的吞吸力。
    事实上不仅意念力量提升了，如今方远的肉身力量也在本源的持续淬炼下大幅度提升。
    如今方圆单纯的肉身力量就有百万斤，在人类中算是真正的超人了。
    不过如今方远已经不能算是凡人了，他还有一个身份——创世神！
    只是他在钢珠世界才能算是无所不能的创世神，在外界想要提升实力，还需要一点点的提升。
    要慢慢的修炼，一点点的练成真正的创世神！
    ……
    随着一块块巨大的土石不断升空消失，下方被尘土掩埋的建筑残骸渐渐现出身来。
    方远小心翼翼的控制着自己的念力，尽可能不毁坏那些建筑残骸。
    当然他并不是想考古什么的，只是想要看看这建筑遗迹究竟是怎么回事。
    “咔嚓……”
    “轰隆隆……”
    一块块土石被搬运走，越来越多的建筑残骸出现。
    这些建筑几乎都被毁坏了，只能隐约看出曾经的一些痕迹，似乎还有街道之类。
    从遗迹可以看出，这些建筑和人类的建筑有些相似，但又有所区别，因为这些建筑的门是圆形的，就像一个洞。
    方远不停的搬运土石，因为大量土石被搬运走，他的身体已经悬空，被意念托住。
    方圆千米范围内，已经被他挖了上百米深，这片区域已经空出来，下方全是建筑遗迹。
    从那些建筑遗迹可以看出，这里曾经应该有过文明，但不知何故，文明消失了，只剩下点点痕迹。
    方远的意念扫描每一寸区域，想要找出有用的信息。
    然而或许是时代太久远，那些建筑残骸几乎都腐朽了，被土石同化，难以看出曾经的颜色，找不到任何文字记载。
    不过方远并未死心，他意念一动，一个挪移出现在千米之外，继续搬运土石，将深埋地下的建筑遗迹清扫出来。
    一座座丘陵像失去重力一般升空而后消失，大地裂开变成一块块飘起来，在半空中消失。
    看那些土石的规律，方远可以想象，这里曾经应该是刮过恐怖的沙尘暴，铺天盖地的尘土落下，将建筑遗迹掩埋。
    方远不知疲惫的一次次转移方位，将土石搬走，清扫出大片的建筑遗迹。
    忽然方远瞳孔一缩，在他的意念扫描中，发现了一个疑似骸骨的东西。
    “唰！”
    方远瞬间出现在那个地方，双脚悬空，死死盯着那里看。
    这是一具和人类骸骨非常相似的东西，然而却已经成为化石，虽然方远没有学过考古知识，但他却能大致判断出，这化石的存在岁月，起码超过了十万年。
    “人类？怎么可能？宇宙中难道还有其他人类？”
    方远惊疑不定，没有动这具化石，继续清扫。
    之前没怎么在意，此时方远认真感应，终于发现，这颗星球上竟然还有非常淡薄的氧气，普通人在这里，估计都能活一天时间。
    可以想象，在那久远的岁月前，这里肯定有生命存在，只是不知道是不是人类。
    那些被他搬进钢珠世界的土石，全部都用世界之力分解。
    所有被分解的物质，全部化作本源储存在本源空间。
    随着时间流逝，一个巨大的残破城市终于被清理出来。
    这个城市大得惊人，长宽超过五百公里，简直难以想象。
    一些巨大的建筑即便被深埋数百米，却依旧有少部分露出地面的。
    整个巨大的城市街道分明，建筑风格类似地球人类的古代建筑，隐约间还能看到一些雕梁画栋。
    “嗯？”
    忽然方远眉头一挑，因为他发现自己搬运进钢珠世界的物质，有一个东西竟然没有被世界之力分解，而且是无法分解。
    这让方远大吃一惊，到目前为止，还没有什么东西是无法被世界之力分解的，就算他的世界等级还不算高，但再怎么说也是世界之力，是非常高级的力量。
    方远一翻手，一个东西出现在他手中。
    这是一块灰色石板，才巴掌大小，一公分厚，然而上面却刻着密密麻麻的小字，普通人肉眼根本看不到，方远还是用念力扫描才能发现那是字。
    “终于有文字信息了吗？”方远暗喜。
    然而当他想研读那些文字时，却傻眼了，因为那是他完全不认识的字，跟地球上任何一种文字都不同。
    “不过，这可难不倒我，我好歹也是创世神！”
    方远以世界通道笼罩自己，让世界之力能被自己掌控，以世界本源推演这些文字。
    无论什么文明，他们的文字都是有特殊代表意义的，绝不是杂乱无意义的符号，其上都会带着一种文明的意志，用世界之力和本源，能够感应出来准确的意思。
    虽然不会读，但却足以看懂意思，这就足够了。
    很快，方远推演出石板上的字，他以为是记载这个文明的信息，然而第一句话，就让他带愣住。
    “《命星大挪移秘术》？这……难道是传说中的修炼功法？”
    方远精神一振，隐隐有些猜测，但却不太敢相信。
