    难道这个星球上的建筑遗迹，是星空中的修炼文明吗？
    星空中真的还有其他文明吗？
    修炼文明真的存在吗？方远惊疑不定，他一直以为自己是独一无二的，现在却发现，似乎有其他的超自然存在。
    独一无二的感觉很好，因为自己比任何人都厉害。
    但独一无二的感觉又很不好，因为太孤单，很多东西无法跟人分享，就算主动跟人分享，多半也会被当成神经病。
    压制住心中的激动，他继续推演后面的文字，一点点研读。
    渐渐的，方远的心跳速度变快，血液的流速都变快了。
    因为这石板上记载的，竟然真是传说中的东西，不过却并非修炼功法，而是一种特殊的秘法。
    修炼了这种秘法，能够将一个人的命星转移到别人身上，让人看不到修炼者的命运轨迹。
    简而言之，使用秘术之后，能遮蔽天机，让天都感应不到使用秘术之人的存在，反而会感应到别人，从而产生错误的扳断。
    石板上说，这种秘术主要是针对一些特殊存在，那种存在能够推演天地、观测星辰、洞知命运。
    这种秘术能将自己的命星神不知鬼不觉的转移到其他人身上，让窥视自己的人出现误差，甚至可能出现严重的反噬。
    不过方远成为创世神以来，几乎都是自己研究魔法之类的，根本没见过修炼功法，也不知道这个秘术是不是真的。
    而且他也不知道命星是什么，里面的很多词汇他也难以理解，玄之又玄。
    不过记载这个秘术的石板竟然连世界之力都无法分解，可以想象这个秘术绝对不简单。
    随后方远又用手试了试，发现以自己如今的力量，竟然也无法破坏石板，石板的坚固程度出乎意料。
    “先收起来，以后再研究！”
    方远将石板放入创世神殿，而后继续搬运土石进钢珠世界。
    这颗星球的地表一点点消失，方远又连续看到了许多骸骨。
    那些骸骨跟人类骸骨差不多，但骨骼相对更加精细，而且骨头的块数比人类多一些，由此可见应该不是人类。
    方远不知疲惫的搬运土石，最后直接将整个星球的地表都剥离了上百米厚的一层，一些地方更是直接剥离了四五百米厚，整个星球都缩小了一圈。
    除了之前那个城市遗迹之外，方远倒是没有再发现其他建筑遗迹，当然也可能还有，但可能是埋藏在更深的地下。
    不过方远没有继续搬运了，他总觉得这颗星球上的建筑遗迹不一般，从那块神秘的石板就能窥探一二，因此他决定留下这颗星球。
    没有发现更多有用的信息，方远便一个大挪移，来到这个恒星系的另一颗行星上。
    这颗星球比之前那颗大不少，整颗星球呈黄褐色，星球内部温度很高，而且几乎时刻持续刮沙尘暴。
    方远二话不说，意念释放出去，顿时一块块土石被剥离出来升空而起，在半空中消失，进入钢珠世界后立刻被分解。
    这颗星球上没有生命存在的痕迹，方远就没有那么温柔了，直接大肆搬运，肆无忌惮的剥离一块块巨大土石。
    每秒钟都有上万斤的土石被剥离，一分钟就是六十万斤土石消失，一天就不知道消失多少。
    一天天过去，这颗星球快速缩小。
    一个星期后，这颗星球直接缩小了一倍，此时从外太空看下去，这颗星球的颜色都变成黄红相间的颜色了，因为很多地方都是岩浆，到处都是毒气。
    还好方远如今就算不呼吸也能生存很长时间，这些毒气对他毫无影响。
    又过了一个星期，这颗星球几乎彻底被搬空了，只剩下一颗直径十公里的星核。
    即便只剩下星核，依旧还有星球引力，甚至引力似乎还更大了一些。
    组成星核的物质几乎都是极度坚硬的矿石，若是拿去地球上，绝对是非常珍贵的矿石，不过对方远没用，倒是这些珍贵矿石能分解出更多本源。
    正要继续分割搬运，忽然方远意念扫描到一个东西，那竟然是一棵小树。
    方远微微一愣，有些惊愕：“怎么可能？这里是星球内部，而且是无生命的星球的核心处，怎么可能会有植物？”
    只见小树扎根于星核之上，不过一米高，但却隐约散发光辉，那光辉像是星光一般，在漆黑的星空中显得那样美丽。
    方远隐约记得，之前这里似乎是一个地心溶洞，这棵小树就是长在地心溶洞内的，此时得见天日。
    虽然不认识这是什么树，但从小树上散发的光辉来看，这小树应该不普通。
    于是方远将其移栽到创世神山上，留着研究。
    又用了几天时间，方远终于将剩下的星核搬进钢珠世界。
    整颗星球全部被分解成本源，然而获得的本源竟然才十亿滴，距离十八亿还有不少距离。
    方远暗自惊叹，还好自己能进入星空，否则只靠在地球上弄资源，将整个地球搬空了都无法再次扩张世界。
    接下来方远又用了半个月，将附近的一颗无人星球搬进钢珠世界，将其分解成本源，终于达到了十八亿本源。
    这时候，钢珠世界也再次产生膨胀感，并且诞生一种强烈的生长欲望，预示着世界将要再次扩张了。
    于是，方远转过身，将视线对准了这个恒星系唯一的那颗恒星。
    远远看去，那颗恒星在星空中散发光与热，周围一片黑暗，它却永恒的屹立于黑暗的星空中。
    方远一个大挪移，出现在距离那颗恒星千万公里之外。
    从这里看去，那颗恒星已经非常巨大，初略估计，直径起码一百万公里，直面恒星，即便肉身已经非常强大的方远，也感觉非常灼热，难以忍受。
    最主要的是，直面恒星，那光芒实在太刺眼，虽然看其他方向依旧是一片漆黑，但直视恒星，却无比的刺眼，光芒太亮，只能隐约看到那是无穷无尽的火焰海洋。
    “就是现在！”
    方远再次开启世界通道，这一次跟以往完全不同，世界通道一打开，顿时无法想像的吞吸力产生。
    如黑洞出现一般，前方无穷的光与热和各种宇宙辐射全部被吞掉。
    方远丝毫没有压制世界扩张产生的吞吸力，只见一个上千米的黑洞以肉眼可见的速度扩大，前方那庞大的恒星似乎都在暗淡下去。
    【接下来就是创造神界了，神界才是主题！】
