    跟之前一样，方远的意念也再次被拉扯延伸，覆盖范围更广了。
    与此同时，钢珠世界，无数生灵都感应到世界在颤动，天地灵气一瞬间变得浓郁了许多。
    特别是那些高级魔法师以上的存在，他们的精神力已经很强，隐约感应到他们所在的世界似乎变得更高大了。
    世界边缘，混沌翻涌，随着恐怖数量的宇宙辐射被吞噬进来被转化成本源，世界膜壁瞬间疯狂膨胀，大陆疯狂的扩张。
    从原本的直径十万公里，快速扩张。
    百万公里……一千万公里！
    终于，世界扩张到一千万公里之后，一切才停止下来，天地不再颤动，天地灵气也再次温顺平和。
    不过这次由于世界已经足够大，绝大部分生灵都不知道，他们所在的世界在短短时间内已经扩张了百倍。
    如今的钢珠世界，直径已经达到一千万公里，已经算得上是一个大世界，能够容纳千个以上的地球那么大的世界。
    “凡人界暂时就那么大了，接下来就是创造神界！”
    方远意念覆盖整个钢珠世界，看到那浩瀚无垠的大陆，心中出现巨大的成就感。
    随着世界再次扩大，他这个创世神在钢珠世界内能够使用的力量更强大了，因为世界之力也更多，所有力量都能被他完全掌握。
    不过在外面，他的力量依旧很小，要慢慢提升。
    此时他的意念再次提升十倍，在外面的覆盖范围达到了一万米方圆，这已经算是一个很可观的数字了。
    要知道，一万米，就是十公里，这个范围可不小，比一般的县城都要大很多。
    世界通道也随着方远的意念扩张而扩张到了万米直径，不过此时世界已经扩张完毕，因此已经不再产生吞吸力。
    而此时，前方那颗恒星的光芒已经暗淡了许多，方远甚至明显的感觉那颗恒星的直射温度都低了不少。
    若是再来一次世界扩张的吞噬，方远怀疑这颗恒星会彻底暗淡下去变成红巨星了。
    不过恒星蕴含的能量之多，也实在是出乎意料，这种宇宙天体内部每时每刻都在发生核聚变跟核裂变，产生的能量多得无法想像，绝不是相同大小的天体蕴含的能量那么简单。
    方远虽然能够靠着世界创造太阳，却不懂太阳发光发热的原理，这就像人们能够使用电脑做各种事情，却不知道电脑是怎么创造出来的一样。
    “唔，时间过得真快，都一个月了，店里的货卖完了吧？”
    方远意识到，自己已经不是凡人了，一个月来，他不眠不休，却完全感觉不到累。
    他就像一台永动机，整个世界时时刻刻都在给他提供能量，永远不用担心会能量枯竭。
    而这样的后果就是，他几乎没怎么感觉到时间的流逝，就发现时间已经过去了一个月。
    “那就先回去一趟吧，然后就创造神界！”
    方远一个大挪移，出现在那颗有建筑遗迹的星球上。
    在星球上建立了一个空间传送阵，而后方远以意念为启动能量，遥遥感应远在星空彼岸的地球上华盛顿的那个空间传送阵。
    海量的念力被消耗，然后又被世界之力填充，他永远不用担心念力会耗尽。
    终于，光芒一闪，方远从这颗有建筑遗迹的星球上消失了，空间传送阵法，只要有足够的启动能量，就算再远，都能进行传送，不像瞬移和大挪移那样需要时间和距离限制。
    下一刻，方远出现在华盛顿大都市的一个房间里。
    室内已经充满灰尘，方远念力一动，所有灰尘如有了生命一般自动飘起凝成一团飞进垃圾桶。
    而后方远走出房间，打开连通客厅和后面宠物店的门，就看到许小萌正抱着游戏手柄用导弹轰炸进入试炼之地的那些魔法师。
    “轰……”
    几个刚抢到魔法权杖的男人还没来得及高兴，就被从天而降的导弹炸飞出去，看到方远都眼皮直跳。
    “长得那么丑，炸死你……”许小萌还一边呢喃着。
    方远听得嘴角直抽。
    少女，你要是知道你炸的那些都是活生生的真人，不知道你会有什么感想？你到底敢不敢想？
    电脑桌的抽屉里堆满了美元现金，而旁边货架上空空如也，果然小天马都卖光了，小萌妹还挺敬业的。
    然而方远看了一眼外面天色，意念一扫，尼玛，都晚上十点钟了，什么屁的敬业，这女人是玩游戏忘记时间了吧？
    本老板都消失一个月了，还以为你真的那么敬业依旧坚持上班，原来是为了游戏啊！
    不过许小萌竟然能忍得住没拿那些现金跑路，倒也出乎方远的意料，那些现金可是足有七八百万美元呢。
    “咳！”
    方远咳嗽一声。
    许小萌如梦惊醒：“啊，老板……你你回来啦？”
    “你不用下班？”方远问道。
    “啊？”许小萌终于看了一眼外面，顿时大惊失色：“糟了……”
    “咳，快回去吧。”方远无语的笑了笑。
    “那……老板再见。”许小萌意犹未尽的看了一眼墙壁上的屏幕，这才恋恋不舍的放下游戏视频。
    “明天来的时候复印一张你的身份证，还有电话号码。”方远道：“晚上注意安全。”
    “好的，谢谢老板。”
    方远意念注视着许小萌在外面等了大半天，才终于等到一辆出租车，坐车远去。
    摇了摇头，方远坐在沙发上，拿起游戏手柄，意念一动，墙壁上的画面视角快速转移到创世神山，而后进入创世神殿内部。
    之前方远克隆培育的天使，已经长到三四岁大小了，若是方远愿意，出现就可以放出来。
    但这次方远打算直接将其培育到成年，并且提供能量让她的实力也提升到成年境界。
    不用说，这个天使是女的。
    之前方远也想过创造一男一女天使，让他们自行繁衍，但……男的天使，总感觉别扭，所以方远放弃了创造男天使的打算。
    而且这个天使也只是试验，如果这次成功，接下来再创造更多天使。
    美丽而强大的天使，将会成为神界的第一批生命，她们寿命悠久实力通天，是管理神界的不二人选。
    至于繁衍问题，以后再想办法。
    而后方远又将画面视角调到神殿外面的一棵小树，正是之前他从星核内得到的那棵小树。
