    在浓郁的灵气环境下，那棵小树已经长到一米五高，星星点点的光芒散发出来，非常漂亮。
    虽然没有用手试过，但方远看得出来，那棵树非常结实，普通人估计都无法毁掉，也不知道究竟是什么树，竟然能在星核内生长。
    之后方远再次变换视角，看向资源大陆的神族。
    神族又在作死了，竟然同时跟岩浆巨人和金属生命种族开战，并且还派了一大批族人进入人族大陆，争夺试炼之地的掌控权，已经跟人族打起来，大战一触即发，各种魔法纷飞，打得试炼之地附近寸草不生。
    之前许小萌只能看到试炼之地方圆百里范围，却看不到外围，所以根本不知道外围有比丢导弹轰炸更精彩的场面。
    不过不怕死的人真的不少，即便之前许小萌不停地用导弹轰炸，依旧有许多人冲进试炼之地抢夺宝物，很多人杀得眼红。
    至于精灵族，依旧缩在精灵大陆的精灵森林，与世无争，和另外两座大陆的智慧生命只是偶尔有接触，很少往来。
    神族却是一次次作死，如今已经多方开战了，竟然还想着要去抢夺精灵大陆的资源，也不知道他们究竟想干什么。
    最后的玉灵族，则是兢兢业业的研究创造新的魔法，对其他事情一点都不感兴趣，耐心惊人。
    “嗡……”
    突然方远感应到钢珠世界的本院空间一颤，似乎有外部力量介入，顿时脸色微变。
    他急忙意念覆盖整个钢珠世界，当发现源头时，顿时惊讶。
    原来，竟然是钢珠世界出现了第一个法神，那是一个女人，看起来五六十岁的年龄，事实上已经一百多岁了，是当初得到光球传承的那一批人。
    此时那女法神精神力蜕变，直接神游太虚，感悟到了本源之力，天地间魔法元素对她的亲和力瞬间提升了百倍，无论是肉身还是精神力，都发生了蜕变。
    看到这里，方远非常惊讶，原来钢珠世界的生命达到法神境界，竟然还能接触世界本源。
    当然这种接触，仅仅是感应到本源，并非是获得本源。
    即便如此，也非常了不起了，因为接触到本源之后，从本质上来说，已经初步成为超凡者，不再是肉体凡胎，跟普通凡人有了本质的区别。
    换句话说，达到法神之后，就连寿命都提升了。
    在钢珠世界，即便是魔导师的寿命也跟原来的凡人相差不多，仅仅只是因为没病没灾而活得长一点。
    但达到法神境界之后，寿命上限提升了很多，就那个女法神来说，她原本的寿命不过一百年，如今却达到了五百年。
    方远试了一下，发现这一切都在他的掌控之中，只要他愿意，随时可以切断那女法神和本源空间的联系，甚至能限制女法神的寿元等等。
    不过这根本没必要，那女法神虽说带着一个神字，但和他这个创世神差的太远，就算是在外面，方远都能压着女法神打，在钢珠世界更不用说，那种法神，来多少灭多少。
    所以根本不担心会失控。
    而也是这第一个法神诞生之后，方远发现，钢珠世界似乎更加完善了，天地法则中的一些细节在自动完善。
    并且天地间开始出现一些特殊的能量，那些能量带着因果，是那个女法神的因果。
    如果非要解释的话，可以理解为一种功德，是那个女法神对钢珠世界的贡献，因此获得钢珠世界的本能的奖励，那是一种气运的奖励。
    这些都是钢珠世界自发的，不是方远操控的。
    方远也是这时才知道，钢珠世界的生灵对世界有贡献，本源会给予奖励。
    这种奖励看不见摸不着，但却无法忽视，是外人求之不得的东西。
    方远也没有刻意压制这种世界的自发性，这种自发性能帮他让世界更完善。
    同时方远猜测，以后钢珠世界的生灵每突破一个前所未有的境界，世界本源都会给予奖励。
    不过这种奖励应该只有第一个做到的生灵才会有，后来的就没有了。
    因为第一个做到的，那是属于开拓者，功德无量。
    这点方远很清楚，因为之前创造天使的研究中，他就发现，像天使这种强大至极的生命，无法直接孕育出来，而是需要他慢慢的培育。
    而且这种培育因为是他干涉的，是他主动赐予的，并非那个天使自己修炼上去的，所以也不会得到世界本源的奖励。
    ……
    那女法神蜕变完成之后，立刻现身，以强大实力掌控了一个国家，而后率领那个国家朝着周围扩张。
    方远看到这里，顿时来了兴趣，意念一动，钢珠世界的时间流速快速增加，一直增加到了一万倍。
    不是不能继续增加，如今世界再次扩张，时间流速最大可以增加到十万倍，但那样方远的思维速度会跟不上，就算跟上了也会思维疲累，所以一万倍刚好合适。
    在万倍时间加速之下，方远可以看到，那女法神快速统治了整个人族大陆，而后率兵抵达试练之地，霸占了试炼之地，强势驱逐神族。
    神族自然不满，大战一触即发，就算女法神已经是法神境界，也无法震慑喜欢作死的神族。
    “轰！”
    方远看到，女法神召唤来火流星，铺天盖地的火流星从天而降，覆盖方圆十里，上万神族直接被灭。
    甚至其中有一些魔导师，法神之下的最强存在，都直接被灭杀，面对法神根本毫无反抗之力。
    也正是这一战，奠定了女法神的威望，女法神明传整个钢珠世界。
    钢珠世界的第一个女法神，意义非凡。
    一夜时间过去，钢珠世界已经过去十年，女法神建立法神皇朝，史上第一个法神皇朝，茉莉皇朝，一统天下。
    而后茉莉法神开创法神学院，培养人才，建立魔法师军团，扩张势力，开始朝着海洋进发，人族第一次登陆那座资源无限的大陆，跟神族摩擦频繁。
    并且连精灵族都受到了冲击，精灵族和神族建立联盟关系，共同抵抗人族。
    而就在茉莉皇朝建立十年后，第二个法神诞生，赫然是得到神之权杖的尼娅。
    法神之间似乎有种特殊的相互感应能力，尼娅刚晋级，立刻被茉莉法神知晓，于是茉莉法神强势降临，想要收服尼娅。
