    然而结局很悲剧，掌控着神之权杖的尼娅法神，能召唤天雷，尼娅达到法神境界之后，精神力也蜕变了，几乎能够发挥神之权杖的九成威力，召唤的天雷威力非常恐怖。
    这一战，茉莉法神直接被打死。
    史上第一个法神就这样陨落，之后尼娅法神接掌茉莉皇朝，改名尼娅皇朝。
    这件事情也让方远明白了一点，什么气运都是虚的，只有实力才是正理。
    也是从此之后，法神如雨后春笋，接二连三的出现，一些后来法神挑战尼娅法神，然而掌控着神之权杖的尼娅实力远超普通法神，所有去挑战的人全都很悲剧，能逃走的都很少。
    随着钢珠世界的法神越来越多，方远还发现，世界竟然也在一点点的变得更稳固，就像是基础更扎实了。
    ……
    这时候已经是第二天，八点五十分，许小萌准时上班。
    方远已经重新将货架填满，而后带上抽屉里的现金去了一趟银行，再回来时，带回一个刷卡机。
    “以后买宠物的，直接刷卡，不用现金。当然有现金也可以用现金。”
    方远对许小萌说道。
    “好的，老板。”许小萌回答，不过心中却有点失望，以后不能直接拿走提成了：“不过，老板，游戏是不是坏了？”
    现在钢珠世界的时间流速是外界的万倍，许小萌看到的液晶屏幕都是画面快速的闪过，瞬间就是几天几夜，根本没法玩游戏。
    事实上许小萌很疑惑，墙壁上的液晶屏幕似乎并未接电源，从来不用关机，甚至根本没见过方远关机，也无法关机。
    除了一个游戏手柄，连遥控器都没有。
    方远淡淡瞥了一眼许小萌：“认真上班。”
    “哦。”许小萌吐了吐小舌头，随即又期待的问道：“老板，是不是该发工资了？”
    “你还惦记着那么点工资？”方远撇嘴，光是提成就是工资的几十上百倍了吧？
    “提成是提成，工资是工资吗？老板你该不会赖账吧？”许小萌一脸警惕的道。
    “我会为这点钱赖账？”方远斜睨她，而后随手从口袋里一掏，拿出一叠现金。
    “谢谢老板。”许小萌接过现金，认真清点，确认是两千美元之后，这才眉开眼笑。
    撇撇嘴，方远进了屋里，几分钟后又出来，对许小萌说道：“以后我可能经常不在家，货没了就到我房间取，我房间有个笼子，我会定期进货放在那里。”
    “好的，老板。”许小萌甜甜笑道。
    方远点点头，再次转身进屋，来到房间里，将之前的东西都扔掉，而后从钢珠世界制造了一些高级床上用品铺好。
    之后方远又在房间里设置了一个空间节点，用魔法阵连接钢珠世界。
    这个空间节点唯一的作用就是输送小天马，每次魔法阵检测到许小萌进入这个房间，魔法阵就会从钢珠世界送出五匹小天马。
    做完这些之后，方远想了想，便盘膝坐在床上，参悟世界法则。
    别看他身为世界神，在钢珠世界无所不能，事实上他对钢珠世界的法则并不是很了解，之所以能在钢珠世界无所不能，只是因为他是钢珠世界的主人。
    想要将世界法则灵活运用，还需要慢慢参悟。
    这次方远是打算参悟创造一种能主动吞噬物质的能力，以后收取物质就不用那么麻烦了。
    方远用空间法则和地系法则等等，利用空间之力和引力等等力量，足足用了一个多星期，才终于研究出一种技法。
    睁开眼，方远手掌一伸，顿时一个漩涡出现在他掌心，这旋窝缓缓顺时针旋转，一股吸引力从其中散发出来，数米外的东西都隐隐要被吸飞过来。
    意念一动，方远加强念力输入，顿时漩涡迎风暴涨，吞吸力瞬间暴增，前方的东西全部飞过来，甚至墙壁都隐隐要爆裂。
    方远急忙收了技法，脸上露出一丝笑意：“下次收取物质，就不需要那么麻烦了，直接吞掉。”
    意念一动，方远进了一趟钢珠世界，查看天使的成长进度。
    此时天使已经成长到十八岁左右，一头金色卷发，如混血儿一般的容貌美丽无双。
    修长的双腿，盈盈一握的小蛮腰，前凸后翘，而后背更有一对洁白的翅膀散发莹莹白光。
    可以感应到，一股非常恐怖的能量孕育在她的体内，特别是天使翅膀，似乎蕴含毁天灭地的威能。
    这是一个女性天使，美艳无双，然而方远非常清楚，这只是自己创造出来的，所以虽然她一丝不挂的躺在他面前，他也没有丝毫多余的心思。
    “暂时就这样吧。”方远切断了能量的输送，一挥手，天使从培育舱中飘出来，落到旁边的一个透明容器内。
    再次一挥手，透明容器被封口。
    忽然，天使狭长的睫毛轻轻一颤，而后睁开了双眼。
    只见她眼眸中如有星河悬挂，美眸深邃，一股强大的气息在她身上苏醒。
    “轰……”
    透明容器震动，整个创世神山都在震颤。
    方远顿时眉头微皱，世界意志降临，加固创世神山和透明容器，天使的气息这才没有造成影响。
    好在他之前就有所意料，否则直接将天使放出来，估计要不了几天，整个钢珠世界都会被她毁灭了。
    “嗯咛……”
    嘤咛一声，天使彻底苏醒，她茫然的睁开美眸，好奇的看着这个世界。
    忽然，天使看到容器外面的方远，急忙坐起身，强大的能量震荡透明容器，想要出来，然而根本无法打破容器。
    此时的她一切都如白纸一般，根本不能熟练掌控自己的力量，一举一动都散发毁灭性的气息，若是不做保护措施，她一口气就能灭掉一个凡人国家。
    方远绕着容器转了一圈，满意的暗暗点头，这个天使还算符合他心中的天使。
    强大，高傲，美丽。
    不过此时这个强大高傲而又美丽的天使，却是一脸怕怕的看着方远，因为她总觉得方远的眼神很可怕，方远看她的眼神，就像看一件玩具一般。
    方远绕着容器转悠，天使也急忙跟着方远转动身子，想要打破容器出来，但即便以她的力量，也根本无法撼动这个奇怪的容器。
    “天使已经成功创造，也是时候将神界创造出来了。”
    方远呢喃一声，便离开了钢珠世界。
