    如今钢珠世界又诞生了许多法神，尼娅也已经一百多岁了，以她的天赋，原本应该可以继续提升，但世界本质太低，限制了她的潜力。
    其余法神也差不多，没法继续提升，只能在凡人界争霸。
    观察到这些，方远就知道，创造神界的事情已经迫在眉睫，不能再耽搁。
    那个天使已经算是神话生物，就算一百年不呼吸也不吃不喝，也不会死，所以方远根本不担心她会憋死。
    再次回到房间，而后方远借助房间里的空间传送阵，传送到遥远的星空中那颗有建筑遗迹的星球。
    星球上冷风拂面，方远走出传送阵，看了一眼天空中的恒星，最后打消了将这颗恒星吞掉的打算，让这颗恒星继续照耀这颗有建筑遗迹的星球。
    创造神界也是需要本源的，而且需要更多，因为神界肯定要比凡人界更稳固。
    不管是石头还是泥土，一草一木，都要比凡人界高级，这样才能体现出神界的高档次。
    选定一个方向，方远世界使用大挪移技能。
    只见空间涟漪荡漾，方远便从这颗星球上消失。
    再次出现时，已经在数千万里之外。
    之前他参悟空间法则，意外的对空间力量更是熟悉了，使得他使用大挪移时，不仅距离更远，时间也更短了。
    连续多次大挪移，方远便来到临近的恒星系。
    这里的恒星系足有十三颗行星绕着中间的恒星旋转，值得一提的是，这个恒星系的恒星竟然是淡蓝色。
    没有过多犹豫，方远直接使用大挪移，朝着恒星靠近，这次他打算直接吸收恒星的能量，不再盯着行星。
    毕竟分解行星获得的本源，远远没有直接吸收恒星的能量多。
    来到靠近恒星一千万公里处，熟悉的刺眼感觉再次出现，恐怖的恒星光芒直射带来的高温，让方远全身滚烫，若非他用手段保护，他的衣服都会燃烧成灰烬。
    用科学的话来说，真空中没有氧气，物质不会燃烧，但很多事情根本不能用科学来解释。
    比如恒星，在星空中根本没有氧气的助燃，但恒星却依旧永恒燃烧着散发光与热。
    当然方远不是科学家，他才懒得想这些理论。
    意念一动，方远开启了世界通道，一个只有他才能看见的万米直径的世界通道出现。
    随着他意念覆盖范围达到方圆万米，如今世界通道的直径也达到了方圆万米。
    看着前方永恒散发光与热的恒星，方远双手结印，前方星空中顿时出现一个漩涡，在他的控制下，世界之力通过世界通道注入，强化旋窝。
    漩涡快速变大，看似缓缓旋转，却让人看了眼晕，连目光似乎都会被吸入其中，就像是屹立星空中的一个小型黑洞。
    一股吞吸力自旋涡中诞生，并且越来越强，各种宇宙辐射全被吞进去，甚至经过这里的宇宙尘埃也全部被吞噬。
    虽然这处星空距离恒星足有上千万公里，但是漩涡产生的吞吸力却直接作用在恒星上面。
    因为这个漩涡不仅仅带着空间力量，更是带有引力，就像黑洞一般，吞掉前方的一切。
    若非恒星的体积实在太大，漩涡就不仅仅吞噬恒星能量了，而是直接将恒星吞掉。
    而漩涡的另一头，则接入钢珠世界，一切被吞噬进去的东西，全部在瞬间被分解，化作本源储存进本源空间。
    方远清晰的感应到，本源空间的本源在快速增多。
    一亿滴，十亿滴，三十亿滴，一百亿滴……
    而随着恒星能量快速被吞噬化作本源，可以看到，前方的恒星光芒在以肉眼可见的速度暗淡下去。
    终于，原本光芒刺眼的恒星，渐渐变红，最终变成了一颗无比巨大的红巨星，虽然依旧散发光芒，却显得那样的无力了。
    方远无动于衷，甚至还使用了一次大挪移，来到距离红巨星数十万里外的恒星大气中，支撑着旋窝疯狂的吞噬。
    一切光与热只要靠近这里，都瞬间被吞噬殆尽，直射的光芒已经无法伤到方远。
    巨大的红巨星的光芒快速暗淡下去，一切逸散出来的能量全被吞噬。
    这时本源空间的本源也达到了惊人的五百亿滴。
    方远正吞噬得不亦乐乎时，忽然发现前方巨大的红巨星表面出现凹陷，紧接着一望无际的火红色海洋快速塌陷，一股越来越恐怖的引力从其内散发出来。
    方远正纳闷儿，突然打了个激灵：“该死，这红巨星还不会是要坍缩成白矮星了吧？”
    感受到那引力越来越恐怖，方远哪里还敢继续吞噬能量，直接散去漩涡关掉世界通道，而后一个大挪移远离了恒星表面。
    然而他刚出现在数千万里外，那引力竟然还在，并且在持续增强。
    不敢怠慢，方远又连续大挪移，连续几百次大挪移，彻底离开了这片星空。
    来到数十亿公里外的星空中，方远才回过头，看向那颗正在坍缩的红巨星。
    虽然光线的传播速度可能没那么快，但此时方远已经能看到红巨星在全面坍缩，肉眼可见那颗红巨星快速缩小，光芒一下子变得无比刺眼，一下子却又快速暗淡。
    紧接着，方远发现围绕那颗红巨星旋转的十三颗行星，竟然在缓缓朝着恒星靠近，似乎被那越来越强的引力吸引了过去。
    可以预料，那些行星的后果，肯定是被吸进红巨星内部，随着红巨星一起被恐怖的引力毁掉，最终被压扁，成为白矮星的一部分。
    甚至以后从这里路过的小行星和陨石等等，恐怕都难逃一劫。
    当然这还只是方远的猜测，如果只是坍缩成白矮星还好，若是直接坍缩异变成黑洞，那就糟糕了。
    要知道，这里距离太阳系并不算远，只隔了不到十个恒星系。
    若是这里出现了一个黑洞，太阳系都要危险了。
    还好虽然那里引力越来越大，但依旧能看到光芒闪烁，并不像黑洞诞生的征兆，方远这才松了一口气。
    “星空中真危险！”
    暗暗抹了一把冷汗，方远没有继续观看，选定了一个方向快速大挪移离开。
    这次方远决定走远点，到时候就算惹了大祸，也不至于波及太阳系。
    连续赶了三天的路，全部使用大挪移赶路，横穿一个有一个恒星系，来到了距离太阳系至少数十个光年的星空，方远才停下来。
    “在这里，就算不小心弄出一个黑洞来，对太阳系的影响应该也不会太大了吧！”
    方远心中暗想着，主要是他对宇宙天体也不是很了解，所以只能尽可能避免。
    虽然他已经是创世神了，有一个比地球还大得多的世界，但地球是他的家乡，他也不愿让地球受到伤害。
    前方数亿公里外就有一颗恒星，方远直接大挪移朝那边赶去，他要储备足够多的本源，到时候创造神界时也用那么节省。
    距离前方的恒星越来越近了，方远正要过去继续吸收恒星能量时，突然感觉有些不对劲。
    因为那颗恒星周围竟然一颗星球都没有，而且——
    最古怪的是，不知道是不是错觉，他发现那颗恒星似乎在移动。
    “是我眼花了吗？”方远自语一声，从没听说过恒星会移动的。
    而且那颗恒星直径超过十万公里，竟然都能感觉到在移动，可以想象那速度究竟有多快！
    这时一颗长宽起码上千公里的巨型陨石往这边飞来，而且速度越来越快，眼看就要撞上那颗恒星。
    却见下一刻，那恒星表面突然出现一张无法想像的大嘴，一口将巨型陨石吞了下去，然后还似乎意犹未尽的咂了咂嘴，并且隐约可以看到两只大得吓人的炽白眼睛微微睁开。
    方远顿时目瞪口呆，几乎吓尿了，只感觉一股凉气从脚底升起，直冲天灵盖。
    “我的个神额……”
    方远膛目结舌，哪里还敢继续靠近那颗恒星，好半晌终于回过神来后，毫不犹豫的使用大挪移逃命。
    【第二更！这章差点就三千字了！这段时间更新得有点慢，但在存稿，等待上架，上架后爆发！】
