    方远也象征性的敬了赫连华一杯酒，不过关不关照的，他没当一回事，他已经有钢珠世界了，未来的成就绝对远超这些人的想象。
    而这次的饭局，也让方远意识到，自己也已经不一样了，自己也将前途无量，不过一切都要靠自己一步步走下去。
    饭局结束，所有人都走后，方远才找上王莉莉，不过没等他开口，王莉莉就说道：“我车被同学借走了，你能送我回去吗？”
    王莉莉之前喝了不少酒，说话都有些醉醺醺的。
    “这个，当然没问题，正好我有事跟你说。”
    方远将有些醉意的王莉莉扶上车，开车离开了单县大酒店。
    “王莉莉，你家蚯蚓多不多，我打算再买一点，数量可能有点多。”车上，方远说道。
    “你要多少？看在同学的份上，可以给你九五折哦。”王莉莉笑道。
    “可能要十万斤这样。”
    “十万斤啊，可能不够，不过你要是能等的话，可以从其他地方运过来。”
    “你们家在其他地方也有养殖场？”方远惊讶道。
    “当然，我爸开了好多蚯蚓养殖场呢。”王莉莉骄傲道。
    王莉莉住的地方就在蚯蚓养殖场旁边，距离只有几百米，是一栋三层小平房。
    “呕……”
    下车的时候，王莉莉忽然吐了。
    “唉……”方远急忙扶住王莉莉，给她拍背：“喝不了就别喝那么多。”
    “我高兴怎么了。”王莉莉虽然要呕吐的样子，但偏偏什么都没吐出来。
    “算你狠。”
    “能扶我进去吗？我爸妈都不在家，我妹妹也上学去了。”
    “你这话怎么听着有点怪？”
    “少废话，快扶我进屋……”王莉莉红着脸道。
    方远无奈，拿了王莉莉的钥匙开门，扶着她进屋。
    “你早点休息吧，明天再说蚯蚓的事情……”
    方远正要离开，忽然王莉莉突然吻住了他，并且将门关上。
    “哎……”
    “方远你知道吗，大学时我就喜欢你了，可是你竟然有女朋友了，我好伤心……”王莉莉说完又狂吻方远。
    方远顿时不知所措，不过王莉莉的火热很快将他撩起，他要是没点回应就不算男人了。
    “你嘴里怎么没多少酒气？你刚才呕吐是假的吧？你根本没醉……”
    “要你管……”
    ……
    第二天早上，方远醒来时，看到王莉莉睡在旁边，不由得有种荒谬的感觉。
    自己竟然将王莉莉给上了，不过这女人身材脸蛋都非常棒，下面也紧，昨晚真是销魂而疯狂。
    这时王莉莉也醒了，看到方远呆呆的模样，顿时笑道：“怎么，后悔了？”
    “你都不后悔我后什么悔？”
    方远说着起床穿衣。
    王莉莉也急忙起床，并且帮方远找来新牙刷让他洗漱。
    洗漱完后，方远道：“王莉莉……”
    “你还叫人家王莉莉？”王莉莉不满道。
    “呃……莉莉。”方远心情有些复杂，这是要有女朋友的节奏吗？
    “这还差不多。”王莉莉这才满意：“蚯蚓的事情你放心，等下我就让我爸从其他地方运货过来，大概明天才能到，毕竟你要的太多了。”
    顿了顿，王莉莉又说道：“不过毕竟公司是我爸的，规矩还是要遵守，要先开定金哦。”
    “这个当然没问题。不过我要活的，能保证从其他地方运过来还是活的吗？”
    “放心，我们可是专业的，蚯蚓适合阴暗潮湿的环境，装箱也也能活很久，当然可能会出现少量被压死的，这个就没法保证了。”
    “那没关系。”
    随后王莉莉又亲手做了早餐，和方远一起吃了早餐，便进蚯蚓养殖场了。
    方远也开车回了家，刚回到家就迫不及待的伸手，钢珠瞬间从脑海中消失，出现在他手中。
    意识探入钢珠世界，方远突然吃了一惊，只见中心小岛上蜜蜂嗡嗡到处飞，粗略估计，数量超过了一万。
    “昨天还被大公鸡折腾得总共只剩下几百只，怎么突然那么多了？”
    方远惊讶，他还发现，那些蜜蜂都比普通蜜蜂大很多，足有大拇指大小，而且蜂箱里还有许多小蜜蜂不断的被孵化出来。
    从昨天早上开始，到现在，钢珠时间也过去十天时间了，十天时间竟然增加了那么多蜜蜂。
    按照这个速度下去，方圆有些担心钢珠时间的花粉不够。
    “看来有必要扩张陆地面积了，而且现在根本用不上那么多水域。”
    “那就再弄点泥土进去。”
    方远连家门都没进入，又开着车离开县城。
    由于担心像之前那样出现钢珠世界疯狂吞噬土地的情况，这次方远特意走远了点。
    在无人之地，方远开启了钢珠世界和地球的连接通道，然后——
    没反应。
    漩涡通道并未和之前那样散发恐怖的吞噬力。
    “什么情况？”
    方远惊愕，以为钢珠世界出问题了。
    随后他尝试主动将泥土收入钢珠世界，这倒是没问题。
    可是这样收进去的泥土，并不会直接和钢珠世界的大地结合在一起，而是像储物一般，那些泥土直接堆在小岛上，或是掉进水里。
    琢磨了半天，方远终于弄清楚，原来，之前的吞噬之力，来自于世界扩张的力量。
    世界扩张的力量到底有多大，方远不清楚，但从瞬间弄出一个百米大坑就知道，绝对不会小。
    现在应该是世界本源不够扩张世界，所以不会产生那种吞噬力。
    不过就算没有那种吞噬力，方远也可以用自己的方法收集泥土，就像储物那样，意念锁定一方泥土，动念之间就将泥土收了进去。
    不过以他现在的能力，一次性最多也只能收一方，速度慢了太多。
    在山林中折腾了一整天，方远才终于将钢珠世界的水域填平。
    而后他利用掌控时间的特权，将后面收进去的泥土和原本的小岛融为一体，创造出一个个小土丘，隔着几十米又弄出一个小水塘。
    这样，就能够种更多野花了，否则花粉不够，会拖慢蜜蜂的繁殖速度。
    当天晚上，十万斤蚯蚓便被送到方远家，王莉莉亲自带队，司机都有好几个。
    而这十万斤蚯蚓，足足花了方远一百九十多万人民币，刚到手的钱瞬间就去了大半。
    等送货的车离开后，王莉莉留了下来，和方远干柴烈火一点就燃。
    两人腻歪到很晚，王莉莉被方远干得泄了好几次。
    “方远，你看新闻了吗？”浑身乏力躺在床上的王莉莉有气无力的问道。
