    一口气挪移了不知道多远，确定那颗‘恒星’没有追上来后，方远才停下，擦了擦额头上的冷汗。
    这次真是吓坏了他，他终于知道，星空中是真的有其他生命的，而且还是非常恐怖的生命。
    那颗恒星模样的存在，有嘴巴和眼睛，应该算是生命吧？
    不过方远实在无法想像，怎么会有那么巨大的生命？
    这特么不科学！
    不过说实话，方远很好奇那个恒星生命究竟是怎么诞生的，如此庞大是身躯，简直无法想像。
    或许是正是如此庞大的身躯，才需要在宇宙星空中才能生存了，毕竟没有什么星球能够容得下这样庞大的生命。
    但一想到那颗恒星生命的移动速度和庞大的体积，最后还是打消了回去观察的想法。
    星空璀璨，银河悬挂，方远再次赶路，朝附近的恒星系靠近。
    不过这次他学乖了，靠近恒星系之前，先看周围是否有星球，不过那种恒星生命应该不会太多，否则宇宙要乱了，那种存在恐怕是以星球为食的。
    方远猜测，那恒星生命原本应该是一颗普通恒星，后面或许是发生了某种异变，诞生了灵智，成为了特殊生命，估计也是独一无二的生命了。
    前方再次出现一个恒星系，远远看去恒星不过拳头大小，周围有六颗行星绕起公转。
    方远正要靠近，忽然眉头狠狠跳了跳，只感觉整个钢珠世界都在震动。
    他急忙意念进入钢珠世界，掌控世界之力扫描全世界，顿时一脸无语，原来发生世界大战了。
    稍微时间回溯一番，方远就搞清楚什么情况了。
    事情是这样的，方远进入星空这段时间，钢珠世界又过去了一百多年。
    自尼娅成为法神之后，越来越多的法神如雨后春笋般出现，不断的挑衅尼娅的地位。
    那些法神也是因为感觉已经到法师的巅峰了，进无可进，感觉失去了追求，于是将人生的意义放在了享受和扩张上面，都想建立属于自己的势力。
    然而掌控着神之权杖的尼娅，简直能够以一敌百，神之权杖一出，方圆千里都是灭世雷霆，这上百年时间起码死了二十几个法神。
    后面出现的法神也很想建立法神皇朝，然而有尼娅在上面压着，根本没有位置，打也打不过。
    于是那些法神就将视线投向了精灵大陆，和资源很多的、被神族称之为神之大陆的那座大陆。
    神族和精灵族自然不可能妥协，况且这上百年来，神族和精灵族加起来也一共诞生了上百个法神，实力不弱。
    为了争夺资源和地盘，人族和神族、精灵族，这三大智慧生命种族一开始还谈判。
    但除了精灵族之外，神族和人族简直贪得无厌。
    这下好了，谁也不服谁，谁也不满意自己的那点地盘，于是大战爆发，都想着杀掉对方，自己独占天下。
    大战就这样爆发了，最后连带着尼娅皇朝也被牵连了进去，数百个法神群战，简直天崩地裂。
    ……
    “轰隆隆……”
    无数流星火雨从天而降。
    光芒闪烁，土黄色魔法护罩出现，更恐怖的是有如真正陨石一般的东西不断落下，那是法神的禁咒魔法。
    恐怖的禁咒铺天盖地，席卷数十万里。
    ……
    最后神之大陆被打沉了，人族大陆被打得分崩离析，精灵族大陆也被打得破破烂烂，很多地方都沉入海底。
    这一战，法神死了三四百个，超过了整个世界的七成。
    而被波及的三族生命加起来，数量超过十五亿，整个世界剩下的智慧生命不足一亿。
    ……
    方远没有干涉这场世界大战，只是嘴巴一直抽搐，非常淡定的看完了整个过程。
    ……
    这一战三族都损失惨重，连尼娅都被围攻致死，神之权杖沉入海底。
    然而，最后活下来的那些法神还没来得及庆祝自己的胜利，却突然发现，在大海的彼岸，特么竟然还有更加广阔的大陆。
    这个发现，简直让一群法神崩溃。
    这特么，一群法神简直想撞死。
    因为随着去探索，他们发现，外面的大陆比他们原来的大陆加起来还要宽广十倍。
    虽然资源不算多，许多区域都像是新的，但矿产资源绝对丰富，用来当地盘绝对足够了，因为外面根本没有任何生命，但绝对不是无法生存的区域，相反，许多区域灵气非常浓郁。
    ……
    方远一脸淡定的看了整个过程，或许是因为钢珠世界内的生命几乎都是他创造的，就算死绝了他也能再次创造出来，所以丝毫不觉得心疼。
    只是他感觉，这群家伙实在是太能闹腾了，简直无法无天了，这才多久，世界差点又毁灭一次了。
    之前第一次是三个虫族母皇灭世。
    这一次是波及整个世界的法神大战，神之大陆都被打沉，人族大陆被打得分崩离析，就连精灵大陆也被打爆了。
    方远简直佩服那群家伙，真是一群闲的蛋疼的家伙。
    不过这更坚定了方远创造神界的打算，而且要加快进程了。
    他不再观看世界，继续向前飞去。
    到靠近恒星一千万公里之后，再次开启世界通道，施展吞噬漩涡吞噬恒星的能量。
    这种吞噬速度远比用念力一点点剥离星球快得多，但跟世界扩张时产生的吞噬力依旧没法比。
    跟之前差不多，用了五六天时间，就将恒星的能量吸光，原本耀眼夺目的恒星成了红巨星。
    由于担心再次出现坍缩事件，方远没有继续吞噬下去。
    “已经一千亿，先将神界创造出来再说！”
    方远直接进入了钢珠世界。
    此时距离众神大战已经过去了一百三十多年，人族的数量渐渐回归，又有了三亿多人。
    神族也有三亿多，精灵族就有些惨淡了，只剩下一千多万，精灵族虽然寿命长，但难以生育，只能靠着精灵母树孕育。
    好在精灵族竭力保护，精灵母树没有被毁掉，否则精灵族距离灭族不远矣。
    意念覆盖整个钢珠世界，方远看着那一望无际的残破大陆，嘴角抽了抽，但他并未将其恢复。
    这是那些生命自己造成的，让他们自己去承担后果，而且，这是历史的见证，是文明的遗迹。
    意念覆盖之下，方远惊讶的发现，世界似乎有些不同了。
    自从上次众神大战之后，部分活下来的法神似乎意识到他们的肉身实在太脆弱，于是一部分法神开始研究强化肉身的方法。
