    一百多年来，还真让他们研究出了一些练体之法，于是练体系修炼方式开始了，渐渐有了一些无法成为魔法师的生灵，选择了单纯的走肉身强化道路。
    一些强大的存在，能以单纯的肉身毁掉大山，他们移动速度超快，几乎成为魔法师的克星。
    这部分修炼者，被称之为斗气修炼者，是纯粹的战士。
    斗气修炼者等级为：斗者学徒，初级斗者，中级斗者，高级斗者，斗师，大斗师，斗宗，斗神！
    分别对应魔法师的魔法学徒到魔神。
    一百多年来，最强的一人已经达到了斗宗，斗神还在理论中，从未有人达到过。
    不过看这速度，应该不远了，只要那些斗宗的灵魂蜕变，能勾通天地，就算是成为了斗神。
    方远几乎是一念之间就将斗气的修炼方法研究透彻，发现斗宗若是晋升斗神，肉身也会随之蜕变，全面蜕变，寿元增加。
    这点有些出乎意料，钢珠世界的生命竟然自己开创了一个体系。
    然而这还仅仅是开始，方远很快又扫描到，第三个修炼体系也在渐渐完善。
    这第三个体系就是——剑！
    事实上剑修是最早出现的，那时候魔法还没出现，只不过那时候的剑修还没成体系。
    如今许多男性因为无法修炼斗气和魔法，再次捡起曾经的剑，创出了特殊的剑法，开创了全新的体系。
    这一体系，被称之为剑系，连理论都已经被完善了，而且据方远所看，这个理论很可能成立。
    剑修的体系等级分为：剑士学徒，初级剑士，中级剑士，高级剑士，剑师，大剑师，剑圣，剑神！
    跟斗气和魔法的修炼者一样，体系等级相互对应。
    而这一系的能力很神奇，就是剑气，修炼者体内没有魔法，也没有斗气，只有剑气，剑气同样能强化肉身，但剑气才是根源，没了剑气的剑圣，肉身也就比普通人强一点而已。
    只有成为剑神，肉身才会发生蜕变，超凡脱俗。
    目前最强的一个剑圣，一旦散发气势，整个人都像是一柄剑，剑气冲天。
    这个体系让方远想到了剑仙。
    方远眼神古怪，按照这个发展速度下去，恐怕以后会出现仙侠修炼体系了！
    而且随着修炼体系的多样化，方远还发现钢珠世界正在渐渐演变出全新的法则体系，类似剑之法则。
    方远猜测，当斗气和剑法这两种修炼体系的第一人达到斗神或者剑神时，这种法则也会真正出现。
    那时候世界会更强大，更完善。
    “看来有必要引导世界朝着多样化演变！”方远心中思量着。
    下一刻，他瞬移到创世神殿内。
    前方透明容器中正在沉睡的天使，感应到方远的出现，猛地睁开眼眸，强大的气息几乎要震碎透明容器。
    “放我……出去……”天使有些断断续续的开口，愤怒的情绪中带着一丝害怕和恳求。
    对于她能说话这点，方远并不惊讶，之前孕育出的玉灵族都能直接口吐人言，强大的天使能一诞生就会说话，没有什么可奇怪的。
    不过这小天使被关了一百多年，没有发疯，也的确厉害，看来她不仅仅是肉身和体内蕴含的能量强大，连带着心性都远超常人，之前的创造很成功。
    方远一挥手，透明容器便凭空消失。
    天使顿时感觉到对自己的束缚消失了，心中大喜，强大的气息散发出来。
    然而就见方远一挥手，裹挟着她融入了周围的空间，并且天地能量化作一件洁白的衣服穿在她身上。
    本来想发作教训一下这个囚禁自己一百多年的家伙的小天使，顿时安份了下来，一脸惊惧的看着方远。
    方远没有理会小天使的心理活动，他正思考着将神界创造在什么地方。
    世界就那么大，若是要腾出一片区域来创造神界，那无疑会占据很多区域。
    凡人界现在看似很大，但随着生灵越来越多，现在的世界也会渐渐不够用，所以腾出一片区域的做法明显不可取。
    于是方远突发奇想，不管是电视里还是小说里，都会出现平行空间或者空间夹层的传说。
    那自己为何不创造一个平行空间呢？
    直接将神界和凡人界重叠，这不就解决了没有位置的难题吗？
    于是方远运用空间法则，以凡人界的世界中心——创世神山为起点，开辟空间节点。
    而后以这个空间节点构建多层次空间，将凡人界当成最外层的空间，而神界则是内层空间。
    两个世界所在的空间其实都在同一个区域，只是位面不同，如此一来，以后创造飞升通道就容易了，直接让凡人界的法则挤压，从低等级的世界挤压到高等级的世界。
    换句话说，就是某个生命的能量强大到一定程度之后，就会受到低等级世界的排斥，而后不得不被动的进入高等级世界。
    ……
    带着小天使融入空间中，方远发现，这里的空间真的只有一层，在空间的另一面就是空间乱流。
    现在他需要做的，就是在空间乱流和空间之间，再次创造一个空间。
    如此一来，以后凡人界的人若是能有力打破虚空，就有可能飞升神界，而不是被空间乱流弄死。
    “就以之前得到的那株星辰树苗为中心好了！”
    方远意念一动，之前在星核中得到的、被他种在创世神山上的小树顿时消失，出现在空间夹层内。
    下一刻，世界之力裹挟着世界本源降临，在方远的意念控制下塑造空间，就像是塑造镜子一般。
    一个空间以星辰树苗为中心快速扩大，越来越大。
    “不对……”
    忽然方远皱眉，虽然空间成功创造出来了，但是这个空间跟凡人界的空间差不多，难以体现出神界的高贵。
    “压缩！”
    方远意念一动，世界意志镇压而下，顿时世界本源加速消耗，原本已经扩大到数十万米的空间瞬间缩小到数百米。
    这一下，方远顿时清晰的感应到空间压力大增。
    这种压力并非大地的引力，是世界的力量，无所不在。
    方远将其调整了一番，让法神进入这里都会被压趴下，而法神刚飞升时会得到神灵气的洗礼，正好能初步适应这里的压力，很合适。
    “很好，就是这样！”
    方远满意一笑，而后又一指点下，以星辰树苗为中心，一粒泥土出现。
    在方远的刻意用世界意志镇压和加大世界本源投入之下，这粒泥土的等级被提升到了一个惊人的程度。
    这种泥土，放到凡人界，那绝对是无法想像的神土，然而这只是神界无所不在的泥土。
    “推演，演变，塑造……”
    方远手印不停变幻，直接将星辰树苗绑定那一粒神土，而后意念一动，世界之力裹挟着世界本源降临。
    瞬息间，以那一粒神土为中心，世界本源快速凝聚出新的泥土和一些石块。
    大地也被方远创造出来了，这些泥土和石块将是神界大地的根基，会按照独特的规律排布诞生。
