    越来越多的泥土和石块出现，渐渐的形成了一个小岛，并且快速向外延伸出去。
    当脚下的土石地面和空间差不多大小之后，空间和大地进入了同步扩张，一起变大。
    在方远有意识的控制下，泥土和石块按照特殊规律分布，组成了平地和丘陵。
    完全由蕴含极强神灵气的土石组成的大陆，在方远不计成本的输入下快速生成，快速向外扩张。
    空间也在快速扩张。
    在这个过程中，小天使睁大了美丽的眼睛，好奇的看着这一切，她虽然已经一百多岁了，但之前几乎都在睡觉，观念如一张白纸，根本没有什么概念性。
    所以对方远这样的能力只有好奇，那是对新事物的好奇，接受能力非常强。
    终于，当一千亿滴本源全部耗尽之后，一个直径达到一千公里的小型神界诞生了。
    由于这个世界的等级太高，制造的空间等级和陆地等级都极高，所以需要的本源也太多。
    这就导致一千亿滴本源也才看看创造出一千公里直径的世界。
    这个世界跟凡人界完全重合，太阳和月亮都是用的同一个，昼夜相同，不管是在凡人界还是在神界，看到的太阳都是同一个。
    不过在神界却无法看到凡人界，在凡人界也同样看不到神界，唯独太阳星和太阴星的永恒光芒能够无视位面的阻隔，照耀两个世界。
    这时候，原本只能算是树苗的星辰小树，也长到了一百米之高。
    由于之前方远主要是想用这株小树定住神界和凡人界的空间节点，所以丝毫没有阻止小树吸收世界本源。
    而在吸收了大量世界本源之后，这株树也发生了未知的变异。
    方远发现，这株树的硬度和韧性非常惊人，并且每一张叶子似乎都带着不同的属性。
    隐约间可以看到，那些叶子上有火焰和冰霜在闪烁，甚至连树干都有雷光闪烁。
    若是有意念去扫描，就会发现，那些叶子内部私运蕴含着一个无生命的小世界，脉络神秘而玄奥。
    此外，这株树的生命力太惊人，若是按照蕴含的能量来算的话，这株树蕴含的能力足有一百个小天使的能量那么多。
    “竟然变异了，以后这株树，就叫‘世界树’好了。”方远随性的新取了个名字。
    “不过创造神界也太消耗了，看来有必要大量掠夺本源才行啊！”方远感慨一声。
    “你……你到底是谁？”
    忽然小天使再次开口了，疑惑的看着方远，此时她对方远充满了好奇，虽然她实力强大，但心性其实还是个小孩子，之前那点愤怒早就忘记了。
    现在她就像找到了好玩的玩具一般，迫切的希望方远陪她玩。
    “我？”方远微微一笑：“这个世界是我创造的，你也是我创造的，你觉得我是谁？”
    小天使一怔，随即眼睛发亮：“我知道了，你是造物主？”
    “呃……造物主？那就造物主吧。”方远愕然。
    “万能的造物主，你陪我玩吗？”小天使高兴道。
    “我可没空陪你玩。”方远失笑。
    小天使顿时一脸失望。
    “不过，”忽然方远一顿：“如果你有耐心的话，我倒是可以陪你玩一个游戏。”
    “什么游戏？”小天使一喜，身后的天使翅膀下意识的轻轻煽动，让她的身体悬浮起来。
    在这新创造出来的神界，小天使自身的能量已经无法载着她飞起来了，只有翅膀才能让她拥有飞行的能力。
    由此可见神界的空间压力究竟有多恐怖！
    “这个游戏很简单，你帮我守护这棵世界树，我会给你一些奖励。”方远道。
    “守护这棵树？”小天使一脸迷惑，不过处于好玩的心态，便道：“好呀好呀，那奖励是什么？”
    方远微微一笑，看向百米高的世界树，从树干上扣下一块树皮。
    下一刻树干万千光华闪过，树皮便再次恢复。
    方远驾驭世界之力将世界树的树皮改造成一个光团，屈指一弹，光团被飞入小天使体内，跟小天使的基因融为一体。
    “咦？”
    小天使怔了一下，脑海中似乎出现了什么信息，她随着那种感觉操作，只见圣洁的白光一闪，她身上便多出了一套洁白的战甲。
    “咦？”小天使惊奇的看着自己身上的洁白战甲，这战甲就像是她的皮肤，但防御力强得她无法想像，甚至穿上战甲之后，她的战斗力成倍提升，似乎整个世界都在给她提供力量。
    “这是天使战甲，只要你遵守游戏规则，它便是你的，能帮你一起战斗，永远不会背叛。”方远道。
    “天使战甲？什么是天使？”小天使眼睛亮亮的。
    “你就是天使族的第一个成员，你这一族是上天的使者，完成上天交给你们的使命。”
    方远难得有耐心跟自己创造的生物解释那么多。
    “就是守护世界树的游戏吗？”
    “对。”
    方远笑了笑，再次从世界树上折下一根枝干，世界意志降临，将其改造成一个光团，而后打入小天使体内。
    小天使若有所悟，一伸手，顿时一把散发圣洁白光、并且充斥着无穷力量的大剑出现在手中。
    握着这把剑，她感觉自己能一剑劈开这个世界。
    当然这只是突然间掌握强大力量的错觉，以她如今的实力驾驭这把剑，在凡人界或许真的能一剑劈开世界。
    但在神界，能一剑劈开千米大山就算很难得了。
    “咦？”小天使眨眨眼睛看着方远，她一兴奋就会下意识的煽动翅膀，顿时点点圣洁白光闪烁。
    “这是天使之剑。”
    方远笑了笑，再次从世界树上摘下一片叶子，用同样的方法将其改造成光团打入小天使体内，跟小天使的基因融为一体。
    “还有奖励？”
    小天使这次已经有了经验，兴奋而熟练的一伸左手，顿时一面闪烁白光的精美镜子出现在手中。
    “这是天使之王的宝镜，”方远道：“你天使一族就替我管理神界，这宝镜能映照神界每一个角落，可以主动使用。而若是有生灵犯了忌讳，上面就会出现那个生灵的位置，你们的任务就是去将其清除掉。”
    “清除掉是什么意思？”
    小天使虽然已经能无障碍说话，但还不能完全理解每一个词的意思。
    “就是杀掉，一个不留。”方远道，话语不带丝毫情绪波动，如捏死一只蚂蚁。
