    “哦，一个不留。”小天使领会了，对于天生拥有强大力量的她来说，似乎天性中就带着毁灭性格，对于还没经历过的杀戮似乎没有丝毫排斥。
    忽然她又疑惑道：“什么是犯忌讳？”
    “到时候你就会知道。不久之后神界就会出现其他生灵，记住游戏规则，做好了还有奖励。”方远笑眯眯道。
    “是什么奖励？”
    “到时候你便知晓。”
    方远微微一笑，身形凭空消失，直接离开了神界。
    “造物主……”
    小天使急了。
    叫了半天，确认‘造物主’真的离开之后，小天使忽然眼神微动，走向了世界树，伸手去摘树叶。
    “霹雳……”
    忽然一道雷霆从世界树上落下。
    “啊……”
    小天使直接被劈的浑身焦黑，顿时泪眼汪汪的，一脸委屈：“骗人，造物主骗人……”
    ……
    已经进入凡人界的方远嘴角勾起一丝莫名笑意，若是谁都能摘下世界树的叶子，那还能称作世界树吗？
    起码以小天使现在的实力，想要摘下世界树的叶子，几乎不可能。
    吸收了无数世界本源之后，世界树已经诞生了一丝意志，除了他这个创世神之外，任何生灵想要伤害它，都会被攻击。
    当然若是能抗住攻击，也是能摘下一些叶子或者树枝的。
    而若是想要毁掉世界树，就会被世界意志镇压。
    毕竟世界树是填充人间界和神界相连的空间节点的，如果没有了世界树，就可能有神界的生灵会顺着那个空间节点进入人间界造成破坏，这不是方远愿意看到的。
    “是时候让那些不安分的法神飞升了，人间界虽大，但也经不起折腾。”
    方远意念一动，给世界意志下达了一个命令，而后便离开了钢珠世界。
    方远刚离开，世界意志便向所有在之前那场神战中活下来的法神传达了信息。
    世界各地，所有法神脑海中都同时出现了一个信息。
    这信息不是文字，更不是声音，而是一种冥冥之中的感觉，就像一个失忆的人突然想起之前的记忆那般。
    而就在这个信息出现的同时，所有法神都感应到了一种冥冥之中的召唤，那是一种来自更高等的世界的召唤。
    ……
    “飞升？”
    一个白胡子老头惊疑不定的的眨眨眼睛，看向对面的一个老太婆。
    “夫君，你也感应到了？”老太婆询问道。
    两个老人对视一眼，眼中都出现不可思议的神色。
    ……
    另一地，一个正在高空飞行的法神突然停顿在半空，眼中爆发出精芒：“飞升？前往另一个世界？为何要前往另一个世界？去那个世界能继续提升吗？”
    ……
    “是谁在召唤本座？”
    隐藏在一个山洞里养伤的中年法神惊疑的呢喃。
    不过那种冥冥之中的召唤是由弱到强，如果愿意的话直接放开抵抗，瞬间就能飞升。
    但如果不愿意，就可以继续抵抗那股召唤，直到那股召唤强大到无法抵抗的程度。
    以法神的实力，以现在这种渐渐增强的速度，这些法神最多还能在凡人界逗留十年。
    也是因此，所有法神都因为担心，怕是某种阴谋，所以没有立刻选择飞升。
    更何况这些法神都有手下，都有势力，飞升之前肯定要作出安排。
    ……
    而就在那些法神一个个都惊疑不定的时候，在无边海域的海底。
    这里一片黑暗，各种长达百米的大鱼来回游过。
    海底海床处，一杆如魔法权杖一般的东西正散发淡淡的紫光。
    就在世界意志向所有法神传达飞升神界的命令时，原本沉寂的权杖表面忽然散发出现一丝土黄色光芒。
    土黄色光芒愈发凝聚，最后化作一个半透明的高贵气质的中年妇女。
    “这是何处？我是谁？”
    中年妇女一脸迷茫。
    过了好几分钟，中年妇女才终于想起了一些东西：“我是尼娅女皇，彩云大陆第二个法神……”
    而这时中年妇女也知道了飞升的事情，她几乎没有任何犹豫便放弃了抵抗，任由那股召唤裹挟自己。
    只见一个黑洞凭空出现在上方，缓缓将半透明的中年妇女吸进去。
    “等等，神之权杖……”忽然中年妇女惊叫，但已经来不及了，黑洞已经完全将她吸了进去。
    而神之权杖彻底被遗落在这暗无天日的海底深处，等待未来的重见天日。
    ……
    “精神体？还是鬼魂？”
    已经离开钢珠世界，正准备继续筹集世界本源的方远，感应到尼娅的飞升，顿时脸色古怪。
    之前他就感应到神之权杖上面带有尼娅的气息，但他以为那只是因为神之权杖跟随尼娅的时间太久，从而沾染了尼娅的气息，所以也没有仔细观察。
    但现在看来根本不是之前想的那样，尼娅的肉身被毁掉之后，化作了类似鬼魂的存在。
    “难道真的有鬼魂这种‘生命’？”
    “或者说鬼魂已经不能算是生命？”
    方远有些不能理解，之前的生命死亡之后都会化作本源，生前吸收的一切能量也会回归天地间。
    但尼娅却竟然没有死透，还化作了类似鬼魂的存在。
    “难道是法神的精神力太强大，所以肉身死去之后，灵魂还能独立存在的原因？”
    方远急忙意念覆盖整个钢珠世界，探查其他死亡的法神，但却并未找到跟尼娅相同的情况。
    “看来尼娅的情况只是一个意外，倒是值得一看！”
    刚离开钢珠世界的方远，急忙再次进入自己的世界，直接出现在神界上空。
    由于神界刚被创造出来，没有任何植物，所以看起来非常荒芜，一眼看去只有平原和丘陵，甚至连一条河都看不到。
    一处寸草不生的盆地中，空间突然扭曲，下一刻尼娅的身影像是被从空间中挤出来一般出现在盆地中。
    不等尼娅观察周围的环境，突然从神界大陆散发出、逸散在天地间的神灵气，直接疯狂的灌入她的体内，开始从内到外的洗涤。
    一丝丝肉眼难见的杂质被洗刷出去，尼娅只感觉自己的身体越来越强大，精神力越来越凝实。
    方远发现，尼娅的身体虽然看起来很像肉身，但却完全是由能量组成的，原本的精神体因为神界神灵气的冲刷而本质发生了翻天覆地的变化，精神体直接实质化了。
    此时的尼娅已经不能称之为人类，应该已经是另一种生命体了。
    对此，方远非常惊讶，也非常感兴趣，心中猜测，鬼魂或许是真正存在的，有机会或许可以制造一些鬼魂来丰富一下钢珠世界。
    终于，数分钟后，一切静止下来，尼娅睁开眼睛，只感觉自己的实力比之先前最强大的时候还强了十倍不止。
    然而周围的空间稳固得惊人，即便以她如今的实力，竟然也无法飞起来。
    尼娅试着走了几步，发现自己竟然像一个凡人一般，速度无法更快，若非体内的能量依旧存在，她甚至怀疑自己变成凡人了。
    “这里就是召唤我的地方？这里的魔法元素竟然如此浓郁，而且这里的魔法元素等级似乎非常高，到底是什么地方？”
    尼娅警惕的看着四周，选定了一个方向小心翼翼的前进。
