    空气中的天地能量，在魔法师眼中是魔法元素，在斗气修炼者眼中是斗气，这一点方远已经知晓，看来修炼体系不同，看到的就不同。
    尼娅看起来似乎已经有肉身了，但她的身躯却并非肉身，而是精神体实质化。
    辨别这点不难，或许是失去了肉身的隔离作用，尼娅全身都散发出强大的精神波动，只要靠近她就会感觉到精神冲击。
    一般人估计只要靠近她，就会被她的精神力磨灭精神意志。
    “这简直是活脱脱的鬼王版本啊！只要靠近就有可能看到各种幻觉，甚至可能疯傻！”
    方远饶有兴趣的呢喃着。
    见尼娅漫无目的的晃荡在一望无际的戈壁上，方远觉得很有必要丰富一下新生的神界。
    于是他一挥手，从凡界摄来无数各种植物种子，用本源复制了无数，而后洒向各处。
    那些凡界的种子一进入神界，被神灵气侵染之后，绝大部分直接承受不了过强的神灵气直接死亡，很少一部分则快速生长。
    只有非常少的一些种子发生了变异，缓慢的发芽生根茁壮成长，带上了神界特有的气息。
    “看来凡界的植物在神界很难适应，毕竟等级太低了。”
    方远见此状况，再次复制了大量凡界种子，几乎是覆盖式的扔到神界各处。
    这些种子绝大部分都直接死亡，只有很少一部分发芽，不过在神灵气的浇灌下，只要发芽的几乎都会快速长大，如时间加速了一般，短短几天就开始开花结果。
    而一些成长速度稍慢的，则看起来等级似乎高一点。
    方远就这样耐心的一边观察尼娅一边研究植物，将那些开花的植物交换花粉。
    如此一来，一些植物再次发生了变异，在方远刻意的引导下，变异的种子结出，落地生根，开始渐渐适应神界的环境。
    一年年下来，神界渐渐被植物覆盖。
    虽然大多数几乎都还是最初级的神界植物，但却已经完全能适应神界环境，并且在一年年变异，朝着更高等级进化。
    在这个过程中，方远看到了之前他没有留意的状况，那些花草树木的果实，因为成熟后没有人摘取而变质，被神灵气侵蚀而腐烂，腐烂物质化作细菌。
    细菌在很短的时间内吸收腐烂物质快速壮大，变成很小的虫子。
    那些虫子又在短短几天时间就长出翅膀，变成了令人讨厌的蚊虫。
    一种前所未有的感悟涌上心头，方远忘却了尼娅，忘却了一切，全心全意投入这种生命诞生的过程。
    那些蚊虫因为争夺食物而翅膀掉落，绝大部分死去，却有很少一部分因为吸收神灵气而进化成爬行小虫子。
    有的虫子为了抵抗天气而长出绒毛，有些虫子为了挖洞而进化出钳子，有些则为了自保而进化出甲壳。
    生命从无到有，从最低级的单细胞生命进化成多细胞生命，而后再为了适应不同的环境而朝着不同的方向进化。
    方远这一看就是三十年，眼睛都不眨一下。
    终于在这一天，所有感悟汇聚到一起，衍生出了一种全新的法则。
    “轰！”
    突然整个钢珠世界都在震动，不管是神界还是凡界的天空中，都出现了七色的云彩，整个世界一瞬间似乎突然变得生机勃勃。
    与此同时，方远感觉自己肉身的进化速度似乎变快了很多，钢珠世界似乎也突然如活了过来，世界变得更加稳固，世界之力都带着生之力，不再像之前那样死气沉沉。
    同一时刻，不管是神界还是凡界，所有动植物的进化速度都快了一些，部分植物更是短时间就繁茂成长。
    得益于世界之力变得有了生气，整个世界的生灵突然间都遁入空冥中，获得了不少自己的感悟，对以后的修炼之路更清晰了。
    “这是……生命法则？”
    方远从感悟中回过神来，一眼如过去了万年，此刻在他眼中，一切似乎都已经不同。
    看着已经生机勃勃的神界，方远一挥手，天地之力汇聚，凝聚出一头老虎。
    只见老虎由虚到实，彻底凝聚出来，除了眼神死气沉沉，其余一切都栩栩如生。
    “生命，赐予！”
    方远一声轻喝，顿时那只老虎的眼睛竟然变得有有了焦点，整个老虎都开始散发生命气息，并且能自主活动，漫无目的的循着本能去捕食。
    不过那只老虎虽然已经算是生命，但灵智未开，只能算是最原始的野兽，只有动物的本能。
    即便如此，也非常惊人了，因为这是真正的从无到有，直接创造生命。
    “这就是生命法则？这么看来，钢珠世界原本是没有生命法则的，如今我这个创世主领悟了生命法则，钢珠世界才同步共享了我领悟出的法则。之前那些原有的法则我也能共享，倒是不亏。”
    方远又惊又喜，感觉这个法则太牛叉，比什么破坏性强大的法则都牛叉。
    以他现在的能力，虽然还无法直接创造智慧生命，但这已经非常了不起了。
    要获得智慧生命也不算难，可以先创造蒙昧生命，再用天才地宝给它开灵便可，以他世界神的能力，开灵并不难。
    不过他可没有时间和精力去一个个的开灵，所以想要真正创造一个智慧种族，还是要费点功夫，但起码不用像之前那样只能慢慢培育了。
    方远神念一扫，就发现如今的神界已经有数百个生灵了，其中大概五十个分别是人族、神族和精灵族。
    而更多的，竟然是凡界的那些魔兽飞升上来的。
    没错，魔兽晋级法神境界之后，同样会受到世界意志的召唤，飞升神界。
    如今的神界没有多少资源，但那些初期诞生的毒虫，对刚成神的法神们威胁也不小，毕竟都是神界的生物，起始点其实差不多。
    方远再次年头一转，便将这三十年的种种看了一遍。
    二十年前，守护世界树的小天使便和那些法神相见，并且产生了摩擦。
    许多法神都一眼看出世界树绝对是至宝，想要砍伐，但得到方远命令的小天使自然不会答应，磨擦便开始了。
    不过几乎都是小天使将一群法神压在地上磨擦，那些法神面对拥有天使战甲和天使之剑的小天使，完全没有还手之力，在死了七八个法神之后才终于冷静了一点。
    此外尼娅和那些新飞升的法神也发生过摩擦，主要是尼娅的状态太奇怪，像是完全由精神力构成，若是将其吞噬，有很大可能会精神力暴涨。
