    但那些找尼娅麻烦的法神，几乎都被尼娅的精神力冲击重伤，在没有专门应对这种攻击手段之前，想要吞噬尼娅，那是找不自在。
    看到这里，方远便决定离开了，眼看神界的生物越来越多，而且这些生物太能折腾，最弱的都相当于凡界最顶级的存在，这点区域早晚不够用，很有必要扩张。
    于是方远离开了钢珠世界，重新回到星空中。
    虽然在钢珠世界呆了三十年，但外界其实才过去一天多时间。
    这就是万倍时间差的恐怖之处。
    这次方远什么也没干，就一心掠夺恒星的能量化作世界本源，一边扩张神界大陆。
    神界大陆和神界空间已经同步，大陆扩张的同时空间也会随之扩张。
    方远发现，他用世界本源扩张神界的时候，世界本源竟然是从神界中心的世界树注入，经过世界树的过滤后才会扩张神界大陆和空间。
    这就造成每次扩张神界，世界树都会吸收一部分世界本源，世界树也会随之成长，越发的壮大茂盛，成了货真价实的世界树。
    终于，等神界和凡界一样达到一千万公里直径的时候，世界树的树干直径都达到了十公里，高更是达到恐怖的数百公里，其树冠笼罩的范围达到了数千公里。
    世界树的每一片树叶都好似一个世界，其威能，让神界的生灵几乎都不敢靠近。
    ……
    花了几个月时间不停地掠夺吞噬恒星的能量，将神界扩张到和凡界一样大之后，方远便停止了扩张。
    目前来说两个世界都足够大了，短时间内不用再为世界扩张烦恼。
    不过方远还是多吸收了一些恒星能量化作世界本源，以作备用。
    神界扩张完后，方远又将无数变异的植物种子洒向各地，并且将神界大陆划分为几片区域，制造出一片无边无际的汪洋大海，将所有陆地包围起来。
    至于神界的物种，暂时就让凡界的飞升商量补充，以后有空可以创造一些新生物种丰富一下。
    ……
    这一日，方远收取完最后一刻恒星的能量，将那颗恒星化作红巨星，正要离开，忽然隐约间感应到一种熟悉的气息。
    “这种感觉……”
    方远眼神一闪，有些惊疑不定。
    不过仗着自己能够大挪移，就算遇到危险应该也有逃命的能力，于是决定去看看。
    于是他放弃了立刻回地球的打算，使用大挪移朝着那个方向赶去。
    就在附近的一个恒星系，方远发现那种气息更清晰了。
    “地球的气息？怎么可能？！”
    方远心中震惊，他在星空中大挪移了几个月，这里距离地球恐怕达到一千光年了，这里怎么可能有地球的气息？
    不过仔细感应之后，他却发现，那股气息的确跟地球很像，但却显得有些死气沉沉，不像地球那样生机勃勃。
    惊疑不定中，方远连续几次大挪移，终于远远的看到了一颗星球。
    那是一颗黄绿色的星球，偶尔也能看到一些蓝色，但整颗星球绝大部分区域都是绿色。
    “这难道是……生命星球？”
    方远心神震动。
    在星空中赶了那么远的路，除却之前遇到的建筑遗迹那颗星球之外，这还是他遇到的第一颗生命星球。
    不过这颗生命星球给方远的感觉很古怪，星球内部似乎有生命气息，但却微不可查。
    按理说从外面看到的那样，整个星球几乎都被森林覆盖，上面的生命应该会很多才对，但现在的感觉却有些不正常。
    “去看看！”
    方远再次一个大挪移，出现在这颗生命星球的大气层外。
    “应该不会再倒霉的遇到之前的恒星生命那种存在吧？”
    方远有些心虚，没敢继续用大挪移，而是慢慢飞下去。
    进入大气层后，星球引力出现，方远没有抗拒，顺着引力快速下降。
    当他的速度达到一定程度之后，身体和空气摩擦发烫，衣服隐约要燃烧起来，他急忙用念力阻隔了空气摩擦，慢慢降速。
    “果然，这里也有氧气，而且氧气非常浓郁，星球引力也跟地球差不多，绝对适合人类生存。”
    方远正感叹着，忽然脸色一变，只感觉念力快速变弱，而后身体如流星一般从天而降。
    “该死，怎么回事……”
    方远大惊失色，想要用念力托起身体，但念力被这里的神秘力量削弱了无数倍，根本拖不起身体，甚至连减速都做不到。
    眼看就要撞入下方无边的原始森林中，忽然脑海中的钢珠轻轻一阵，似乎打破了某种枷锁，顿时方远的念力再次恢复。
    强大的念力再次托住身体减速，等身体彻底停下时，他距离下方的森林只剩下十来米，而由于他下落的速度太快，携带的风压直接将下方数百米范围内的树木都吹得倾斜。
    “呼，好险，差点阴沟里翻船，我这个创世神有些名不副实啊！”
    方远暗暗摸了一把冷汗，心中莫名的有种急切感，想要真正提升实力，不仅是在自己的世界里拥有掌控一切的力量，就算在外界，也要拥有足够强大的实力才行。
    定了定神，方远念力释放出去，笼罩了方圆万米。
    他发现，这里虽然是原始森林，但动物几乎看不见，只有各种毒虫乱爬。
    “不知道这颗星球上有没有智慧生命？”
    方远惊疑着，随意选了个方向快速前行，如今他用念力裹挟身体飞行的速度，也达到了三倍音速的程度，眨眼就是上千米。
    一口气飞了半个小时，念力一直笼罩方圆万米，然而却一只动物都没有看到。
    方远索性使用空间挪移，直接出现在上千公里外。
    然而依旧没有动物的踪迹。
    他又连续几次挪移，终于在一片原始森林中，看到了建筑痕迹。
    然而这里的建筑已经彻底被森林覆盖，一些疑似街道两旁行道树的树木，都长到了百米高，像是千年老树一般。
    下方所有建筑都已经彻底腐朽了，许多地方爬满青苔。
    看着那些建筑遗迹，方远心中难以平静，那绝对是智慧生命的遗迹，不可能是天然存在的。
    等将整个星球都转了几圈，方远有些沉默下来。
    经过仔细分辨，方远发现，这些建筑的岁月，恐怕超过了上万年。
    偶尔用念力扫描的的一些建筑甚至已经成为了化石，长埋地底，岁月绝对超过了十万年，甚至更久远。
    要知道，一些石头类型的建筑材料本身就是石头，几乎不可能再成为化石，但这里的石料却成为了化石，彻底腐朽了。
    若是按照地球的演变来算，这恐怕达到了上亿年之久。
    方远心中难以平静，感觉这颗星球上曾经应该有过智慧生命，并且主宰了地球很长一段岁月，大概在上万年前才消失的。
    只是不知这个智慧生命种族是如何消失，怎么会一个不留？
    【创世神是怎样练成的，这样一本书，要练成创世神，说不得要‘练’，星空浩瀚，以后或许会遇到其他智慧生命，大家要有心理准备，本书不会永远只写主角创造世界。不过本书是‘孤独’类型的主角，不会进入什么修炼文明的，接下来会越来越好玩。星空太大太大，总会有各种神奇的事情发生，后面主角为了成为真正的创世神，肯定要有奇遇，不能只在自己的世界当世界神，要在外面也有世界神实力，那才叫成功！】
