    好不容易在星空中发现一颗生命星球，更发现了智慧生命的痕迹，但却没有见到智慧生命，方远心中非常遗憾。
    不知为何，他总感觉这里曾经发生过什么大事，因为从原始森林内那些几乎完全风化的建筑遗迹来看，曾经应该发生过大战，许多建筑被暴力摧毁过。
    而最诡异的是，这颗星球上似乎有一股类似地球的气息，方远不知道那究竟是什么，只是感觉很像。
    虽然表面看不出什么来，但从之前他的念力突然被削弱来看，这颗星球肯定不简单，应该有什么秘密。
    “咦？”
    忽然方远意念扫描到一处密林下方，一群雪白的动物从树洞中爬出来。
    那群动物浑身长着雪白鳞片，身躯如马，龙头鹿角，看起来像麒麟一般，但一窝竟然有十几个，小的只有小狗大小，大的足有马匹那么大。
    一开始方远还真以为是传说中的麒麟，但仔细感应却发现那根本就是普通动物，体内没有丝毫超自然力量。
    “不过就这炫酷的麒麟模样，用来丰富钢珠世界倒是不错。”
    方远一挥手，直接将这群白麒麟收进了钢珠世界，一个都没有留下，反正是无主的。
    而且这颗星球几乎都是毒虫，那些白麒麟都只能躲进树洞进入地底才能生存，将它们送入钢珠世界，说不定生活得比这里还好，起码钢珠世界有美味的肉食。
    又在这颗星球上转了几圈，没有再遇到其他动物和智慧生命之后，方远便打算先回地球了。
    这次出来了差不多半年，也不知道许小萌有没有罢工。
    方远在这颗星球的一出地表刻写下自己研究出来的空间符文，组成传送阵。
    而后念力源源不绝的涌入，激活传送阵，跟上千光年外地球上的传送阵遥相呼应。
    也幸亏方远有一个世界作为后盾，否则以他的力量几乎不可能进行如此长距离的传送。
    终于，在传送阵吸收了足够的念力之后，光芒一闪，方远便从这颗星球上消失。
    再次出现时，方远已经在上千光年外的地球上，属于华盛顿的那个房间中。
    从传送阵中走出，方远瞥了一眼旁边的笼子，里面空空如也，不过从气息来看，数天前已经有小天马被传送出来过。
    意念一扫，方远意外的发现许小萌竟然还在上班，并未罢工。
    不过许小萌此时正拿着一大堆资料在研读着，似乎都是关于游戏开发和设计等等，很多知识点方远都看不懂。
    虽然完全不知道那些资料讲的什么，但感觉很高大上的样子，比如立体建模，平面建模，骨骼活性自主规律等等。
    没有学过这些的方远根本不知道什么意思。
    走出卧室，打开客厅连接宠物店的门，时隔半年，方远再次来到自己玩耍性质的宠物店。
    正专心看资料的许小萌发现旁边突然站了个人，下意识的站起来笑道：“请问要买宠物……吗……”
    话语直接一顿，随即许小萌美眸一瞪：“天呐，我不是在做梦吧，老板竟然复活了？”
    “砰。”方远直接送了她一个爆栗：“什么复活，老板又没死。”
    许小萌急忙捂着额头笑嘻嘻道：“老板你消失了好久啊，要不是小天马宠物每次都及时进货，我都以为老板失踪了。”
    方远坐在沙发上，在口袋里一摸，一个装着各种水果的果盘被他摸出来放在电脑桌上，随手拿了一个啃着。
    许小萌一呆，下意识的往方远口袋看去，心中奇怪那个果盘分明比方远的口袋还大，他是怎么装进去的。
    “吃果。”方远道：“我还以为你会罢工。”
    许小萌也不客气，拿了个不认识的水果看了又看，笑嘻嘻道：“老板欠我工资呢，我怎么舍得罢工。”
    “你会舍得不直接拿走工资？”方远斜睨，一脸不信。
    许小萌顿时脸色一红：“真的没有，我只拿了分成，老板还差我半年的工资。不信你查查你的卡，这半年来我只让一个顾客用现金的，那些现金只够我的分成。”
    厉害了少女，一百万美金只够你的分成！
    也就是说半年时间许小萌卖出去了至少一百只小天马，半年光是分成就有一百万美金。
    方远闻言，拿出自己的手机查询银行卡余额。
    许小萌见方远没有责怪自己擅自做主拿走分成，心中松了一口气，而后捧起不认识的水果轻轻咬了一口。
    顿时，一股惊人的芬芳涌入口腔，灌入全身，许小萌只感觉精气神似乎都变强了许多。
    “错觉吧？”许小萌嘀咕一声，却没有多想，她根本不可能想到方远随手拿出的果子是从神界摘下的。
    不过这种果子能量十分温和，不会对凡人造成伤害，若是修炼之人吃了可能实力大进，凡人吃了最多也就洗筋伐髓延年益寿。
    “对了老板，”忽然许小萌说道：“店里生意越来越不好了，有时候一个星期也卖不出一只宠物，要不要增加一点类型的宠物呀？”
    这个宠物店只有一种宠物，而且贵得要死，除了那些真正有钱花不完的富豪，谁会来这里买宠物？
    “不用。”方远淡淡道，他开宠物店又不是为了赚钱，只是打发时间的玩耍性质而已。
    许小萌顿时一脸失望，要是有更多人来买宠物，她就能得到更多分成了，她有点贪心不足的想着。
    不过随后她又安慰自己，半年转到一百万美金，已经很了不起了，恐怕自己以后开发游戏都未必能赚那么多。
    而且在这里工作实在是太清闲，很少有顾客，一天到晚几乎都可以做自己的事情，老板也不严格。
    另一边，方远查询了余额，又感应了下宠物店残余的被买走的小天马气息，确定跟许小萌卖出去的数量一致之后，便点了点头。
    这少女还算合格，没有贪墨。
    “你要现金还是要转账？”方远问道。
    “发工资了吗？”许小萌一喜：“转账吧，这是我的帐号。”
    许小萌急忙拿出自己的银行卡，笑得非常开心，半年的工资就是一万两千美元，虽然跟分成没法比，但再少也是钱啊。
    方远面无表情的转账，忽然他感应到有熟悉的气息靠近，下意识的抬头。
    宠物店不远处的步行街上，两个女子正携手逛街，有说有笑的，一个是典型的华人，另一个看起来像是混血儿。
    忽然一个女子若有所感，抬起头来，正好跟方远目光碰撞，她顿时呆立在原地：“方远……”
    方远也有些意外，站起身来迎了出去：“媛媛，好久不见。”
    没错，那女子正是王媛媛，时隔两年左右再见，她已经生得婷婷玉立，完全长大了，十八九岁的模样，浑身都洋溢着青春的气息。
