    跟王媛媛一起的混血儿女孩见状问道：“媛媛，你朋友？”
    “方远你怎么会在美国？你什么时候来的？”
    王媛媛没有回答自己的闺蜜，惊喜的朝方远走来，一脸的不敢置信，自己竟然在遥远的海洋彼岸再次见到他。
    “半年前过来的，倒是你，怎么会在这里？”方远笑问道。
    “我来这边上学，我姐一家都移民过来了，到这边工作方便，我来我姐家住。对了给你介绍，这是我同学，张倩儿。”
    王媛媛说着拉过那个混血儿美女给方远介绍，而后又对张倩儿道：“倩儿，这是方远。”
    “你好。”方远微微一笑，跟张倩儿握了下手。
    “你就是方远？我听媛媛说起过你，没想到你也来美国了。”张倩儿笑道，不知道王媛媛跟她是怎么说的，她好奇的打量着方远。
    “是吗？”方远一愣。
    王媛媛俏脸微红，急忙转移话题：“方远你在这里上班吗？”
    “哦，随便弄了个宠物店打发时间。”方远道：“进来坐坐？”
    “好啊，倩儿我们进去吧。”王媛媛高兴的拉着张倩儿随着方远进入宠物店。
    王媛媛真的非常高兴，本以为这辈子可能再也见不到方远了，没想到在国内单县怎么等都没等到，反而在这遥远的异国他乡见到了他。
    这就是传说中的有缘千里来相会吗？
    王媛媛心中暗喜，已经不知道多久没有那么高兴了。
    “小萌，倒两杯水。”方远叫道，而后给王媛媛两女介绍：“这是我的员工，许小萌。”
    “哦，挺漂亮。”王媛媛笑了笑，心中却暗暗警惕，看向许小萌的眼神暗含敌意。
    不过她对比了下许小萌和自己的身高，便有多了点底气，许小萌才一米四的身高，跟她没法比。
    不过听说许多男人喜欢娇小玲珑的女孩，看来还是要警惕一些。
    这些都是王媛媛心中瞬间的心理活动。
    “呀，这是马吗？好可爱。”忽然王媛媛看到小天马，顿时非常惊讶：“怎么会有长翅膀的马儿？这也太小了吧？”
    张倩儿也是一脸惊讶，有些怀疑是不是电子玩偶。
    “喜欢？送你们一人一只。”方远笑道。
    “真的吗？”王媛媛一喜，正要顺口答应，但张倩儿突然扯了扯她的衣服。
    “怎么了？”王媛媛疑惑。
    “你看。”张倩儿小声说着指了指价格标签的字样‘变异基因克隆物种，小型天马，100万美元’。
    王媛媛顿时美眸睁大，随即反应过来：“那个，我开玩笑的……”
    先不管什么变异基因克隆物种是不是真的，就这个价格，她就不好意思收。
    “这是乱贴的。”
    方远笑着，将价格标签取出，翻转过来从新放回去，顿时价格变成了“宠物玩偶，100美元”。
    “噗……”
    刚倒完水过来的许小萌见状，差点喷了。
    一百万美元直接降价到一百美元，直接降了一万倍，老板你确定你是认真的吗？
    而且，我怎么不知道价格标签后面还有这样的字啊？
    许小萌正要说什么，忽然方远瞥了她一眼，这一眼虽然普普通通，但竟然让她心中一慌，硬生生将想要说的话咽了回去。
    “喜欢就一人那一只吧，也不值什么钱。”方远笑着，找来两个笼子，装了两只小天马递给两女。
    “那，谢谢你了，方远。”王媛媛微微犹豫，便收下了，虽然一百美元也不算很少，但一个是她的确喜欢小天马，另一个则是因为是方远送的。
    “喜欢就好。”方远笑道。
    张倩儿本来想拒绝的，但方远直接塞给了她，连拒绝的机会都没有。
    “坐，吃水果。小萌给我拿张凳子出来。”方远道。
    许小萌急忙又进屋拿了张凳子。
    方远接过凳子坐在沙发对面，问道：“媛媛你高中毕业了吗？”
    “对，现在在这边上大学，今年刚过来的。”王媛媛过了一开始见到方远的兴奋之后，便有些害羞，随手拿了个水果吃着掩饰心中的紧张。
    不过刚咬了一口水果，突然她一愣。
    “媛媛怎么了？”张倩儿问道。
    “好吃，真好吃。”王媛媛眯起美丽的眼睛，认真品尝着水果，好一会儿才道：“方远你这是什么果，怎么那么好吃？哪里有卖？”
    “真那么好吃吗？”张倩儿有些怀疑，看向果盘中的不知名果子，犹豫了下，也硬着头皮拿了一个尝尝。
    一口咬下，顿时芬芳灌满口腔，果汁顺着喉咙流淌而下，似乎化作神秘清流逸散到四肢百骸，全身似乎都被洗涤了一遍，原本因为逛街而疲累的身体，竟然瞬间精气神满满。
    张倩儿顿时也瞪大了美眸：“见鬼，这真的是水果？”
    “我就说好吃，你还不信。”王媛媛得意道。
    方远笑了笑：“这是我自己种的果子，没有取名，能吃就行，喜欢吃的话等下拿点回去，给你姐也尝尝。”
    “可以吗？”王媛媛虽然有些不好意思，但却真的很喜欢吃这种水果，刚才吃了一口就感觉整个人似乎都年轻了一些。
    “这有什么可不可以的，水果而已，我自己种的，一个人吃不了多少。”方远笑道。
    “那我就先谢谢你啦。”王媛媛没有继续客气，算起来方远也算她的半个姐夫，她觉得自己跟方远根本不需要客气。
    “对了方远，这种宠物小马儿，真的能飞起来吗？它的翅膀是真的吗？”王媛媛又问道。
    “试试不就知道了？”方远说着像是不经意间瞥了王媛媛那只小天马一眼，那只原本‘面无表情’的小天马顿时浑身一震，而后恢复原样。
    马原本应该用‘匹’做单位的，但太小了，方远感觉用只更何时。
    “它会不会跑？”王媛媛有些担心。
    “不会的，这小宠物经过训练，对人很亲切。”方远道。
    “那我试试。”王媛媛闻言，将信将疑的打开铁笼子：“要是跑了你要再不给我一只哦。”
    “放心。”方远一笑。
    笼子一打开，小天马便跳进王媛媛怀里，用脑袋蹭着王媛媛的身体，表现的非常亲昵。
    “好可爱。”王媛媛惊喜：“小马儿，你会飞吗？飞一个给姐姐看。”
    小天马似乎听懂了王媛媛的话，顿时翅膀一振带起旋风飞起来，在宠物店里盘旋。
    “真的能飞起来，太神奇了。”王媛媛惊喜。
    张倩儿见状，也忍不住了，将自己的笼子打开，却见她的小马突然蹦起来窜了出去竟然想逃跑。
    【前面可能有些单调，所以后面要开一段车，大家绑好安全带！】
