    “什么新闻？”方远一愣。
    “你果然没看。那只大公鸡应该是你卖的吧，火了，它现在满世界跑，带着一群鸡到处撒欢，据说有人拍到外国雇佣兵都想来偷猎。”王莉莉说道。
    “有那么夸张？”方远惊愕道。
    “你你老实说，你到底是怎么养出那么大的公鸡的？”王莉莉一脸好奇的问道。
    “我说是基因突变你相信吗？”
    “连我也隐瞒……”
    王莉莉装作不满，她一丝不挂，带着这样的表情，让方远又被撩起来，再次将她干了一顿。
    事后，虽然很晚了，但王莉莉坚持要回家，说要照看养殖场。
    方远只好开车将王莉莉送回家，而后再回来，将所有蚯蚓全部倒进钢珠世界，那剩下的五只鸡顿时幸福了。
    这次方远没有急着将所有蚯蚓弄死，任由它们自生自灭。
    此外方远也想看看，蚯蚓是否能在钢珠世界繁殖，反正钢珠世界有水和泥土。
    第二天，方远又到市场买了许多花种，将钢珠世界洒满。
    不过晚上的时候，方远却惊愕的发现，蚯蚓死了九成，竟然是被蜜蜂蜇死的。
    原来这段时间，蜜蜂的数量已经繁殖到七八万，简直整个钢珠世界都是蜜蜂，从天空看下去密密麻麻。
    因为花种刚洒下，还没长出来，花粉不够了，所以蜜蜂将蚯蚓当成食物和花粉采了。
    就连那五只鸡都受到波及，偶尔扇翅膀都能看到有蜜蜂从它们的翅膀里掉出来。
    不过这九成的蚯蚓死去，一下子就给方远提供了一千七百多滴本源。
    “看来很有必要扩张世界了，一千七百多滴本源，应该够了吧。”
    当晚方远再次驾车离开县城，可是打开世界通道之后，那种吞噬之力依旧没有出现。
    方远不由得奇怪：“难道是本源还不够？这是要凑够了一次性扩张吗？”
    对此方远也不清楚，因为完全没经验。
    不过随即他想到：“之前钢珠世界从一米方圆，瞬间扩张到一百米方圆，足足增长了一百倍。”
    “而当初扩张世界时，消耗的本源是十八滴，难道这次本源数量也要提升一百倍？也就是一千八百滴？”
    现在一千七百多滴，距离一千八百倒是不远了。
    而方远再次联想到：“之前一次性扩张一百倍，这次难道也是一百倍？”
    现在钢珠世界范围是方圆一百米，也就是直径一百米的圆球。
    若是直接扩张一百倍，那就是方圆一万米。
    方圆一万米，那已经算不小了，如果还跟之前一样，时间加速也会提升十倍，外面一天，钢珠世界就过去了一百天，那简直惊人。
    “或许，我的目标不应该是每天计算本源的形成数量，要有所改变了。”
    “拥有这么一个世界，要是不做点什么有趣的事情，就太浪费了。”
    方远想到的是，如果时间加速真的还能提升，外面一天，钢珠世界就是一百天，那他简直如真正的神明，可以坐看钢珠世界的生命衍化。
    “或许，可以弄一些人进去。”方远这样想到。
    但他也不敢随意将无辜之人弄进去，因为弄进去之后就绝对不能放出来，否则他的秘密可能就要曝光了。
    方远觉得如今的钢珠世界，人应该也能在里面生存了，只要资源足够就行。
    不过他自己可不敢随意进去，必须要先让别人去尝试。
    “或许可以弄一些已经确定的死刑犯进去，可惜我接触不到死刑犯。”
    方远摇头失笑。
    第三天方远再次查看钢珠世界，发现所有蜜蜂数量已经超过了十万，这时后第二批野花虽然长起来了，开的花却很少。
    这就造成资源不足，而后四个蜂后开始自相残杀，控制大量蜜蜂大战，大量蜜蜂下饺子一般死去。
    死去的蜜蜂越来越多，渐渐的也给方远提供许多本源。
    终于，到第四天的时候，世界本源超过了一千八百滴，足有一千八百三十多滴了。
    而这时候蜜蜂只剩下物流万只，四只蜂后都还活着，但普通蜜蜂却死了许多，地面上堆积了厚厚一层蜜蜂尸体。
    这天晚上，方远再次架着车离开县城，找到了一片荒无人烟的山脉，这里方圆数十里没有人迹。
    “这次应该能扩张世界了吧。”
    方远心中想着，拿出钢珠，开启了世界通道。
    “轰隆……”
    忽然方远感觉到震耳欲聋的炸响，顿时抱着脑袋惨叫，钢珠世界的扩张，直接影响到了他的意识。
    在钢珠世界扩张的瞬间，似乎拉扯着他的意识也一起扩张。
    不过就在方圆的意识即将被扯碎的时候，世界本源组主动反馈过来一些，缓解了方远的痛苦。
    终于，方远回过神来后，发现自己的意识竟然能够离体了，方圆十米范围内，一切都逃不过自己的感知。
    每一粒灰尘，都能被他感应到，如投影仪一般投影在他脑海中。
    方远还没来得及惊叹自己意识的变强，突然被眼前的情景惊住了。
    前方原本的小山脉直接消失了大截，远处的沥青公路都有很长一段凭空消失。
    看起来就像被什么怪物咬掉了一口似地。
    “惹祸了……”
    方远大惊，急忙开车离开。
    方远才离开不久，这里消失的山脉就被人发现，而后在网络上疯狂传播。
    “这是偷种植土吗？怎么将公路都偷了？”
    “谁那么丧心病狂啊卧槽……”
    网络上一片喧嚣。
    很快官方出来解释，说是山脉塌方。
    然而所有人都翻白眼，这塌方塌得也太神秘了，那些消失的土石都陷进去了吗？
    不过这一切都跟方远没关系了，他已经回到家，装作哪里都没去过，他经过的地方也不会有摄像头，应该不会有人找到他头上来。
    这时候，钢珠世界果然已经扩张到了一万米方圆。
    这次收进去的土石，全都被世界本源主动改造，和原本的小岛融合在一起，形成了一个方圆万米的小型陆地。
    最神奇的是，世界本源主动将泥土和石头分离开来，所有细小的石头都按层次融为一体，形成一块块大石随意分布在各方。
    泥土也是一样，大部分泥土都在上面，覆盖了大部分石头。
    如今一眼望去，因为一些小土丘挡住视线，都有些望不到边际了。
    不过因为当初创造的太阳太小，不过巴掌大，照到地面的光与热太少。
    于是方远又分别消耗了十滴本源，将太阳和月亮提升到一米大小。
