    如此，太阳的光芒终于能照耀整个一万米的钢珠世界了，虽然只有一米直径，但太阳的热量可丝毫不低。
    并且方圆设置下规则，以后世界扩张，太阳和月亮就按照现在的比例，自动汲取本源变大。
    这样以后就不用麻烦每次都要自己动手了。
    太阳和月亮继续绕着钢珠世界旋转，依旧是天圆地方型世界，不过如今世界依旧算小，方远没有浪费本源创造星星，还稍显单调。
    世界扩张之后，时间加速的倍率果然又提升了十倍，也就是外界的一百倍。
    不过现在钢珠世界资源不足，为了以防所有蜜蜂为了资源自相残杀死光，方远没有立刻将时间加速提升到一百倍。
    还有一个就是，之前世界扩张，连带着方远的意识都随之被拉伸，所以即便如今世界扩张到万米方圆，方远的意识依旧能够覆盖整个钢珠世界。
    在外界，方远的意识只能覆盖方圆十米，但在钢珠世界，或许是因为拥有掌控世界的权限，所以他的意识提升了一千倍，足以将这个小世界覆盖。
    如此，他能够一念查看整个钢珠世界，不用担心遗漏什么地方。
    “一万米方圆的世界，可以弄一些动物进去了，应该也能够养活不少人。”方远想到。
    一般一个村子最大也不过几千米。
    一万米，而且都是肥沃的土地，若是用来种庄稼，能够养活几千人了。
    此时已经是后半夜，方远没有马上睡觉，而是开着车再次前往月云湖。
    ……
    月云湖边一片寂静，并未见到有夜钓的人。
    方远开启自己增强的意识后，能够清晰的感应到方圆十米内所有昆虫，并不担心被人跟踪之类的。
    来到湖边，方圆再次打开钢珠世界通道。
    这次打开世界通道之后，他便惊喜的发现，或许是因为自己的意识提升了，自己竟然能够掌控钢珠世界产生的吞噬力了，要大就大，要小就小。
    也就是说，以后就算世界不扩张，他也能动用那种吸力，将外界的东西吞进去，当然吞吸之力肯定会相对小很多，却也足够了。
    在方远有意识的控制下，一个无形的漩涡疯狂吞噬月云湖的湖水，连带着大量鱼儿都被吞进去了。
    终于，将整个月云湖的水都吞光，方远才驾车离开，反正这里地势低，要不了太久，就会再次形成湖泊，这里也没有人养鱼什么的，方远并没有多少愧疚心。
    不过可以想象，明天又要出大新闻了，小编可能会说，某某人将月云湖的水偷光了。
    啧啧，现在的人啊，连湖水都偷……
    方远回到家后，首先动用掌控世界的权限将小大陆分割成四块，变成四个小岛。
    每个小岛都弄一些高低不齐的小土丘，也有平地。
    他又创造出四通八达的溪流，让水环绕和贯通四座小岛，以便水资源能福泽陆地的每一处，保证植物的正常生长。
    同时他让每两座小岛之间，都被百米宽的河隔开。
    这么做的目的是将四个蜂后分离开来，免得它们又自相残杀，虽然蜜蜂能飞，但应该不至于飞那么远去自相残杀。
    五只鸡就随便放到其中一座岛上，至于剩下的蚯蚓，现在地表完全看不到了，还活着的多半都已经钻进土里。
    随后方远将之前多买的花种洒进去，布满整个钢珠世界，这才将时间加速提升到一百倍。
    做完这一切之后，方远才沉沉睡去。
    一觉醒来已经是大中午，方远急忙查看钢珠世界，发现整个钢珠世界已经长满了花的海洋。
    大量蜜蜂欢快的飞来飞去采蜜。
    从昨晚后半夜到现在十二点，钢珠世界已经过去了近乎两个月，蜜蜂已经再次大量繁殖。
    之前的四只蜂后因为吸收了一些本源，发生了神奇的进化，所以繁殖速度也快了很多，这段时间它们的个子也再次长大了一些，竟然有半个足球那么大了。
    吃过午饭，方远正要去弄一下植物栽种进钢珠世界，却忽然接到一个电话。
    “你好，是方远先生吗？”
    “我是。你哪位？”方远疑惑，这个声音自己绝对不认识。
    “是这样的，我们对方远先生的养鸡技术很感兴趣，能不能卖给我们？”电话里的男人说道。
    方远顿时皱眉：“什么养殖技术？你找错人了吧？那只鸡是基因突变，可不是我养那么大的。”
    “方远先生，我们明人不说暗话，那只公鸡应该是你养出来的吧？只要卖给我们，我们不会亏待你。”
    “你真搞错了，我怎么可能有这种养鸡技术？”方远莫名其妙，直接挂断。
    不过很快一条信息发进来：“方远先生，我们愿意出大价钱收购你的技术，那样的技术放在你手里是明珠蒙尘。而且你如果想技术入股我们公司也可以，我们保证不会亏待你。”
    方远看完，直接将这个号码拉黑。
    “看来之前放出去那只大公鸡，闹出了不小的动静啊。”
    方远有些担心，不知道会不会有人强买所谓的技术，问题是他根本没有所谓的养鸡技术啊。
    可是别人相不相信他也不知道，一些商人为了一点点的可能性，只要能预见巨大的商机，是会铤而走险的。
    “不能坐以待毙。对了，世界本源能够强化大公鸡，也能强化蜂后，不知道能不能强化我自己？”
    “不过不管是大公鸡还是蜂后，被强化之后都变大了很多倍，我要是用了本源，不会也变得巨大吧？”
    方远有些担心，他可不想变成巨人。
    不过对力量的期待，还是让方远决定冒险尝试：“我先使用一丝本源，这样就算有后遗症，应该也不会太大。”
    想到就做，方远从钢珠世界的本源世界里，提取出很少很少的一丝本源，而后小心翼翼的注入自己体内。
    紧接着，方远感应到一股神奇的力量在体内穿梭，通过筋脉最终进入了脑海，跟意识融合在一起，而后以意识为触手，朝着全身弥漫。
    方远感觉到，自己的身体细胞似乎开始被特殊力量洗刷，一丝丝乌黑的汗液从毛孔里渗透出来。
    很快，那一丝本源就耗尽了，方远除了感觉身体似乎轻松了很多之外，没有其他变化，力量也没有提升。
    “就这样？”方远愕然，他记得公鸡和蜂后的强化都非常激烈，可是到了自己这里，竟然如此温柔？
    “难道是因为本源太少？”
