    “三年，三年又三年，我只想做回我自己，为什么这么难？”
    烈日下，一名少年双拳不断的挥打着面前的大树，一拳又一拳，也不知道挥出了多少拳，他的双手手背上早已被鲜血所覆盖。
    少年名为周易，是周家有史以来最牛逼的天才，不过那是在六年之前。六年前，周易以十岁的年龄，以逆天的修炼速度，修炼到了四品武者境界，正当周家上下所有人都期盼着周易创造一个又一个的惊喜，谁都没有料想到的意外发生了。
    周易的实力居然呆滞不前，三年又三年，六年过去了，如今周易已经十六，可还是四品武者境界。六年前，那些被他远远甩在身后的同龄人，如今很多人都超越了他，而周易始终在原地踏步，天才的光环早已不复存在。
    “快看，是天才周易，果然是天才，居然冲着大树挥拳，真是吃饱了撑着没事情干。”
    “什么天才，废物而已，六年过去了，还是只有四品武者境界，老子现在都是五品武者，我比他还天才，哈哈！”
    不远处，两道嘲讽之声传入周易耳内。
    生气么，愤怒么？
    或许有，但周易并未表露出来，或者可以说是已经习惯了被嘲讽。
    “你们几个不说话，没人当你们是哑巴，哼！”
    又一道声音响起，不过这道声音显然是向着周易，此人就是周易的妹妹周灵凤，周灵凤比周易少两岁，只有十四，但实力却已经超越周易，已到了五品、更是无限接近于六品武者境界，天赋绝对也不容小视。
    “哥，不要去理会周天、周觉那两个傻子！”
    “不会！”周易摇头笑道，“小妹，你都说他们两个是傻子了，我要是跟傻子生气，那岂不是比傻子更傻子么？”
    “嘿嘿！”周灵凤咧开嘴嘻嘻一笑，“啊呀，差点忘了正事，哥，父亲让你去大厅，好像林家来人了。”
    “哦！”
    周易哦了一声，擦了擦手上的血，迈动步伐朝着大厅走去。
    周家大厅内，除了周易的父亲周亮之外，周家不少核心成员都在，只因林家这次的来人不一般，林家的林啸天，林家家主林武行的亲弟弟。
    林啸天身边有一名少女，年龄跟周易相仿，名为林月如，此女跟周家有特殊的关系，确切的说是跟周易有特殊的关系，因为她是周易的未婚妻。
    “父亲、大伯、二伯、四叔...”
    来到大厅，周易很有礼貌跟他的父亲周亮打招呼，除了周亮之外，其他在座的长辈也是一一打了招呼，只不过那些所谓的长辈对周易有些不削，毕竟周易已经不是当年那个天才，如今已是周家的一个笑话，六老四，六年始终都停留在四品武者境界。
    “是你！”
    转身那一霎，周易看到了林啸天身后的林月如，对于自己这个未婚妻，其实周易了解的并不是很多，只知道对方比较漂亮，还有就是天赋比较好，传闻已经是八品武者境界。
    “周亮兄，令公子也来了，刚才我提议这事，你看...”
    周易仔细打量着四周，他总觉得眼前这个场景比较熟悉，短暂沉思，突然双眉快速上挑，不自主嘀咕出退婚两字。
    “没错，是退婚！”
    林啸天还未开口，林月如便是率先开口，“周易，我要退婚，你根本就配不上我，我...”
    “打住！”
    林月如还未说完，周易快速抬手，“你是不是想说你天赋很好，被什么宗什么门的看中，要是我同意退婚，你们就给点东西作为补偿，要是不同意，就强迫同意，我说的没错吧？”
    “算你识相！”林月如一道冷哼。
    “好，很好！”
    周易从衣服上撤下一块布，手背上还未愈合的伤口处挤了点血出来，在布上直接写上了休书两字，扔给了林月如。
    “从现在开始，你林月如跟我周易没有任何的关系，不是你退婚，而是我休了你。”
    “你...”
    “你什么你！”周易强行打断，“送给你们一句话，莫欺少年穷，三十年河东三十年河西。两年，只要两年时间，不管你进入了哪个宗门，我一定会去闹他个天翻地覆，哈哈！”
    狂笑声中，周易离开了大厅，回到了自己的住所，自己的房间，床上一趟。
    其实周易有一个小秘密，他并不是这个世界的人，他来自地球的华夏，是一个典型的低头族，某天在街上边走路边玩手机，不知被什么东西给砸了一下，等他醒来，就已经来到了这个世界。
    刚才的场景周易可是很熟悉，斗破苍穹，他最喜欢的一本小说，里面就有这样写，没想到这样的剧情居然发生在了他自己身上。
    “唉，刚才装逼装的很爽，可萧炎有药老的存在，而我，毛都没有，六老四，我拿什么去提升实力，谈什么两年去上门？”
    “其实还是有机会的！”一道声音在周易脑海中响起。
    听到这道声音，周易立马从床上弹射而起，随之而来的便是一阵狂笑，“哈哈，老子果然也是带光环的男人，我的药老啊，赶紧出现吧！”
    “我不是药老！”
    “那你是谁，有什么能力？”
    一番了解后，周易终于知道了所有的缘由，原来他重生到这里，就是被一个高等智能晶魂砸中，当场砸死，死后晶魂带着他来到了这个世界。
    “我是被你害死的，而且你还害我当了六年的废物，说吧，怎么补偿我？”
    “对于你的遭遇，我只能说声抱歉，如果不吸收你体内的能量，我都无法苏醒，你放心，我一定会补偿你。”
    “有补偿就好商量，来吧，给我神丹，给我神级修炼功法，帮我淬炼身体。”
    “不好意思，一样都做不到。”
    “我靠！”周易当即抱怨，“你什么都做不到，还以为是得到了光环，结果空欢喜一场。”
    “虽然我不能给你神丹，不能给你神级功法，但我可以让你拥有神奇的能力，熔炼，世上一切皆可溶，世上一切皆能炼。”
    “说人话！”周易呵斥。
    “就是什么都能够分解，什么都能够融合，只要你运气足够好，菜刀都能成屠龙！”
    听到这里，周易双眼直发亮，“我里个乖乖，传说中的搏一搏，单车变摩托。发达了，这下真的发达了。”
