    周易拥有越级而战的能力，但今晚的木戚风对他来说就是一道无法逾越的鸿沟，好在他还有一张王牌，那就是变脸。
    拍卖场附近，木戚风不敢动手，这一点，周易心里也清楚，所以他必须在附近找一个隐蔽的地方，哪怕只是消失在木戚风的视线中几秒，只需要几秒足以。
    “左边，左边有个茅厕！”
    脑海中瞬间传来智能晶魂的声音，周易没有任何的犹豫，依照智能晶魂所指使的方向走了过去，直接进入了茅厕。前后不过三四秒时间，木戚风已赶了过来，刚好跟离开茅厕的周易撞了个正着，此时的周易已经恢复了本来容貌。
    “周易？”
    木戚风也是一眼就认出了周易，毕竟周易在奇峰镇大小也算是个名人，之前是天才，现在是废物。
    “老子问你，刚才有没有看到一个人进入茅厕？”
    “没有！”
    周易连连摇头，装作一副比较害怕的神情。
    “废物，居然怕成这样，滚！”
    木戚风瞥了周易一眼，一脸的嫌弃，如果周易不是周亮的儿子，若不是有这一层身份存在，搞不好木戚风直接会拿周易出出气。
    “等等，你手里拿的是什么？”
    周易目前并没有纳戒，手里提的袋子里面装的就是买来的那些武技。
    “这是我的，你难不成要抢不成？”
    “神神秘秘，拿来！”
    木戚风双眼一瞪，周易畏畏缩缩将袋子递给了木戚风，木戚风打开袋子，将里面的武技全部都倒翻在地。
    “哈哈！”
    仅仅两三秒，木戚风便是咧嘴大笑，“全部都是不入流的凡品武技，周易，你好歹也是周亮的儿子，唐唐周家家主的儿子，居然要买凡品武技，要是传了出去，周家的脸都被你给丢光了。”
    “差点忘记你是个废物，你们周家好像不到五品武者境界，都无法进入武楼挑选武技，可惜了，哈哈！”
    笑声中，木戚风扬长而去，目视木戚风离去的背影，周易嘴角微微上扬，露出一道神秘之笑。从他进入茅厕开始，到随后遇到木戚风，中间所发生的一切，包括木戚风将强行打开他手中的袋子等等，都在周易的意料之中。
    木戚风表面上看起来比较威风，实则，是又一次被周易给戏耍，因为木戚风看到的是表面的东西，真正能证明周易身份的那两样物品，项链跟铁片都还在周易身上，只不过周易用装有武技的袋子打发了木戚风。
    回到周家，周易刚想要融合武技，却是被一道敲门声给打扰。
    打开门，居然是周亮。
    “父亲！”
    “小易，这个给你！”
    周亮将那枚在拍卖场上拍得的极品增元丹递给了周易，“这枚是极品增元丹，服用之后，立马就能晋级。”
    “父亲，其实、其实我已经晋级了！”
    “什么，你晋级了？”
    一听晋级两字，周亮的第一反应便是呆滞，待他缓过神来，做得第一个举动就是伸出双手将周易给紧紧拥抱。这六年来，身为一个父亲，对于周易实力无法提升的无助让他深深感到自责，他可不只一次去寻找极品增元丹，只是这极品增元丹虽然是一品丹药的范畴，但却依旧是传说一般的存在。
    周亮不惜一切拍买极品增元丹，就是为了周易能提升实力，只是没想到周易已经提升晋级，他能不开心？
    一切尽在不严重，一个拥抱就代表了一切！
    “谢谢！”
    周易也只是简单说了谢谢两字，对他来说，谢谢两字也包含了所有。这六年来，他度日如年，可他心里清楚，在这六年里，周亮绝对不会比他好过，六年的时间内，为了他，周亮明显苍老了不少。
    “武技，你选了武技没有？”
    “嗯！”周易点头回应，“父亲，我已经选好了武技，开山掌！”
    “开山掌？”
    身为周家的一家之主，周亮自然清楚开山掌意味着什么，“胡闹，开山掌这门武技是你祖爷爷无意中所得，带回武楼至今无一人能修炼，你怎么会选择开山掌，唉！”
    “父亲，我能修炼，已经将第一式修炼完成！”
    “什么，你将第一式修炼成功了？”
    “好、好、好！”
    周亮一脸道出三个好字，脸上出现了久违的笑容。一来是周易已经突破了六老四，六年四品武者这个魔咒；二来是连其他人无法修炼的开山掌都能修炼成功，昔日的天才，那是要回来的节奏。
    “父亲，这六年让你操碎了心，以后你可以放心了，你儿子，昔日的天才回来了。”
    父子两聊了将近十分钟，周亮并未多逗留，待他离开后，周易则开始融合武技。
    “白虎拳，铁背山，名字不错，就你们两了，融合，千万别让我失望！”
    周易挑选了两门武技进行融合，成功与否就在一瞬间。
    屏气凝神，瞬息都成了永恒。
    “成功了，哈哈，老子运气逆天，第一次融合就直接成功。白虎拳，铁背山，融合成为白虎铁山拳，黄级上品武技，爽！”
    周易自己也没有想到第一次融合，居然能够成功，正如他所预料的那般，融合出来的武技，还真的就是黄级上品武技。
    开了个好头，周易马不停蹄开始再度融合，结果就悲剧了，猜到了开局却猜不到结尾，剩下的融合竟然全部都以失败告终，这融合成功的几率，可比融合丹药要低很多。
    周家西院某神秘密室，几人正在密谋。
    “大哥，你真的决定好了么？”
    “当然，周亮他不适合当周家家主，我周丰才是周家家主的不二人选。父亲临走前将家主的位置传给了周亮，无非就是因为有周易这个逆天天才的存在。可六年过去了，周易废了，周亮何德何能继续担任周家家主？”
    “大哥，我们几个铁定支持你，可关键还得看几位叔伯的意思。如果他们不支持，乃至反对，我们几个同意也没用，不是么？”
    “放心，一切我来搞定，年底家族族比，我要当众把周亮给废了，取而代之，成为周家家主，哈哈！”
