    周家后山，地形非常复杂，再加上又十分偏僻，基本上没人会来，包括周家人在内，只不过有一个人例外，那就是周易，融合成黄级上品武技白虎铁山拳之后，周易这几天几乎就在后山度过。
    几天时间，终于将白虎铁山拳修炼成功。一共三式，分别是虎啸，铁崩以及跃冲。三个招式中铁崩的威力最大，但局限性也最大，攻击距离短，其次是虎啸，最后是跃冲，跃冲又比较特殊，从上而下，往往能给人出其不意的功效。
    “白虎铁山拳已经修炼成功，接下来应该继续提升实力。”
    回到周家，周易简单洗涮，换了一套衣服，正当他准备离开周家之际，却是被几道身影给拦住，其中一个正是上次被他教训了一顿的周觉。
    “废物，你胆子到是不小，居然趁我不在周家这段时间打我弟弟。”
    周觉身边一名男子正是周觉的亲哥哥周明峰，十八岁，七品武者境界，在周家年轻一代中，虽然不能算数一数二，但绝对也能排前几。
    “我是废物，你弟弟还能被我给揍，那你弟弟岂不是连废物都不如？”
    区区七品武者境界，周易完全不虚，他现在就已经是七品武者境界，哪怕不施展开山掌，不施展白虎铁山拳，都只需要随意一拳就能将周明峰给击败。
    “废物，有没有胆量跟我上比斗台？”
    “你确定要上比斗台？”
    比斗台是周家一个比较特殊的地方，只要双方都同意，就可以登上比斗台，算是个比较神圣的场所。一旦上了比斗台，家族内就会有一个长老来主持。
    “废物，是不是害怕了，如果害怕，你可以下跪求饶！”
    “废物弟弟，白痴哥哥，你们两个真是活宝！”
    周易本不想过早的暴露实力，可周明峰如此一而再再而三的挑衅，泥菩萨都会动怒，况且这六年来，他已经承受的太多，忍无可忍，则无需再忍，所有的一切，三个字，去你的！
    “你...”
    “明峰哥，别激动，别上当，家族内静止私斗！”
    周明峰被气得差点直接动手，周觉一看苗头不对，立马上前伸手一把抱住周明峰，防止周明峰做傻事。
    “废物，就问你一句，敢不敢上比斗台！”
    “敢，为什么不敢，明天上午，比斗台见！”
    周易留下一句话便是转身潇洒离开，发到是周明峰等人，一个个有些发呆，显然压根就没有想到周易居然会同意上比斗台。
    “明峰哥，那小子自寻死路，明天你可得好好帮我出这口气。”
    “放心，只要上了比斗台，纵使他父亲是族长，也无权干涉。拳脚无眼，只要不打死就行。”
    周觉周明峰两人都一脸贼笑，仿佛是已经看到了明天在比斗台上，周易被狠狠羞辱的画面。
    周易压根就没把这事放在心上，一拳就能轻易击败的存在，对他来说，就是芝麻绿豆的小事，根本不值得一提，更加不值得他去在意。
    离开周家，周易又来到了那家丹药铺，正所谓一回生二回熟，第三次来，几乎就已经成了熟客，还是秦奎接待。
    “我很好奇你拿着废丹当肥料，到底种养了多少花？”
    周易瞬间皱了皱眉，他当然知道秦奎并不是怀疑他，来的次数多了，确实有些不妥，总不能一直拿种花肥料这个当借口，到时候只要继续来，恐怕还得再另外想一个借口，一个更加不会让秦奎起疑心的借口。
    “现在还在试验阶段，掌握不好，最早种的可能是因为肥料太肥，肥死了！”
    “哈哈！”秦奎笑道，“废丹虽然是没有用的丹药，但拿来当肥料，确实有点肥，还真能把花给肥死。”
    两人聊了几句，周易便是拿着废丹离开了丹药铺，返回周家后，他就开始融合废丹，这一次，融合出了三十五枚增元丹。
    周易并非直接吸收炼化增元丹，明天上午还要上比斗台，他担心吸收炼化增元丹，一时忘我从而忽略了时间，既然已经答应周明峰上比斗台，自然得要大放光彩，本来是要等年底族比，而这次比斗台就等于是提前宣告六年前的天才回归，意义重大。
    “哥，开门，快开门！”
    周易刚起身将丹药放好，门外传来了周灵凤的声音。
    “来了、来了！”
    周易面带笑容，走过去打开了门，门一开，周灵凤快速冲了进来。
    “哥，你怎么那么糊涂，怎么答应跟周明峰上比斗台，周明峰他已经是七品武者境界，你赢不了他，会输得很惨，而且上了比斗台，就算他把你打伤，都不用负责。我刚去找父亲，父亲似乎不在周家，所以就来找你，劝你放弃明天的比斗。”
    “小妹，我好歹也是你亲哥哥，难道你就对我这么没信心么？区区一个周明峰，区区七品武者境界而已，我要击败他，轻而易举。”
    “哥，你真能击败周明峰？”
    从周灵凤的眼神中，还是不难看出她很是怀疑，这也不能怪她，毕竟之前周易一直都是四品武者境界，就算现在提升了实力，跟七品武者之间肯定还有一定的差距。
    “要相信哥，哥说能，那就一定能！”
    第二天一大早，比斗台这边就来了不少人，周易跟周明峰要上比斗台这事在整个周家已经传开，不仅是周家普通人，就连几个长老都来到了现场。
    “快看，是周易，他还真的敢来。”
    “什么鬼，区区四品武者境界，他凭什么跟周明峰上比斗台，真是搞笑。”
    在众人的质疑嘲笑中，周易率先登上了比斗台，上了比斗台之后，他直接伸手冲着周明峰做出了一个勾手的挑衅动作。看到这个举动，台下围观的人都不仅倒地一口气，四品武者对上七品武者，竟然还敢主动挑衅，这不是找死的节奏么？
    “哼！”
    在众人的注视下，周明峰高高跃起，轻轻松松就落到了比斗台上。
    “废物，我会让你知道挑衅我是多么愚蠢的一个举动。”
    比斗开始，周明峰完全没有因为周易的实力低而放水，相反，非常狠，一出手就是狠招，这也让周易心里非常不爽，本来他只想教训一顿，可周明峰压根就是奔着要废他的目的而来，这还能忍？
    “给我败！”
    一拳，周易只是用了一拳，便是击败周明峰，乃至还把周明峰的右臂给震废。
    这一拳，向在场所有周家人传递了一个信息，周家昔日的天才回来了。
    然而
    谁都没有预料到的一幕发生了，在周明峰倒地那一霎，一道身影瞬间降临在比斗台，一掌便是轰击到了周易的胸口，此人便是二长老周寿。
