    什么都能分解，什么都能融合，听起来好像不咋的，但实则，强的离谱。打个比方，最垃圾的丹药，你可以分解，将里面最有名的的成分分解出来，而且还可以选择融合，哪怕失败率比较高，可还是有成功的几率在，只要成功，那就赚大方了。
    一切皆可融，除了丹药之外，武器也可以，菜刀都能变屠龙，武技自然也不例外，真当是想想都觉得可怕。
    “怎么样，是不是觉得很叼？”
    “何止很叼，是吊炸天，我爱死你了。”
    “先别爱死我，还有件喜事要告诉你，我害你实力六年停滞不前，但却也给你带来了一个好处，那就是你体内的经脉已经比普通人粗大。六年来，你一次次冲击，一次次失败，可实则，体内经脉也是一次次承受冲击，一次次在突破极限。打个比方，以前要是能装一小碗水，那么现在，你就能装下一大碗水。”
    周易听得似懂非懂，不过有一件事他可以肯定，那就是从今天开始，他不再是那个六老四，六年前的天才破茧重来，即将大放光彩。
    一个晚上，周易仅仅用了一个晚上的时间，就突破了四品武者这个束缚了他六年的心魔，终于是踏入了五品武者境界。
    “六年，苦尽甘来！”
    深深呼吸，周易伸了个懒腰，六年了，他的心情重来没有如此舒坦过。
    “如今我已晋级到五品武者，可以去武楼挑选一门武技！”
    简单洗漱，周易便是前往武楼，武楼是周家重地之一，这六年来，周易做梦都想进入武楼，只可惜他始终没有突破晋级到五品武者境界，而进入武楼的唯一条件就是五品武者，好在如今他已是达到了要求。
    站在武楼门口，周易抬头仰望着正大门上方的那块威严的牌匾，心中不免有些感慨。
    “呦，六老四，你是不是昨天打树打傻了，怎么着，是不是很想进入武楼，只可惜，你不配！”
    身后一道嘲讽声传来，周易不用转身就知道说话之人正是周觉，以前他或许还能忍，但今天，周易绝对不会继续忍下去。
    猛然转身，双眸直视周觉，一步步朝着周觉走去，“我刚才好像听到有畜生在乱吼，奇怪了，那头畜生哪里去了，是在我面前么？”
    “周易，好大的胆子，居然敢骂我是畜生，信不信老子打残你。”
    周觉瞬间就怒了，只不过他并未动手，在周家，私下动手是会受到处罚的。
    “我不信！”
    周易不断靠近，直至走到周觉面前，方才止住脚步，“我就站在你面前，你打我啊，我求你打我，来啊，快来啊！”
    “你...”
    周觉气得直咬牙，双拳已是握得滋滋作响，他真的很想出手，可终究还是放弃了这个念头，转身快速离开。
    “靠，果然是个孬种！”
    周觉已经离开，可周易还不忘嘲讽。
    “周易，你等着，除非你不去外面，只要你离开周家，别让我逮到机会，不然，老子非打残你不可。”
    周易进入了武楼，武楼本来就很少有人会来，少的时候可能一天都不见得会有一个人进来，再加上现在还早，放眼望去，武楼内空无一人。
    “周易，你怎么进来了？”
    一道声音突然凭空响起，还真把周易给吓一跳。
    “四叔，你吓死我了！”
    突然出现的男人正是周易的四叔周川，由于周川长期看守武楼，周易很少跟周川接触，不过在他的印象中，周川还是很疼他的。
    “你晋级到五品武者了？”
    “是的，四叔！”周易点了点头，对于周川，他没什么好隐瞒，毕竟没有五品武者，无法进入武楼，也无法得到武技。
    “好、好、好！”
    周川一脸道出三个好字，“六年，你终于晋级了，希望你能否极泰来！”
    “一定会的！”
    周易快速点头回应，他相信在智能晶魂的帮助下，绝对可以否极泰来，让所有人都为之震惊。
    “去吧，去挑选武技！”
    武楼分上下两楼，以周易现在的实力，只能是在一楼挑选武技。
    “霹雳腿、悬空掌，金刚拳...”
    “这本是？”
    周易看到有个不起眼的角落里摆放着一本武技，上面都结了蛛丝网，估计很多年都没有人接触，直觉告诉他，这本武技绝对不简单。
    周易伸手取出那本武技，将外面的蛛丝清理干净。
    “开山掌！好霸体的名字，一定很厉害！”
    周易拿着这门武技走到了周川面前，“四叔，我选好了，就这门武技。”
    “开、开山掌？”
    看到周易手里的武技，周川瞬间双眉紧锁，“周易，你还是去换一门武技。”
    “为什么？”周易不解问道。
    “这门武技从摆放在武楼这一刻开始，就没有一个人能修炼成功，你确定要浪费这一次机会选一门无法修炼成功的武技？”
    “四叔，别人无法修炼成功不代表我周易不能修炼成功，我就选择这门开山掌！”
    “唉！”周川重重一道叹息，周易一再坚持，纵使身为长辈，他也不能再说什么，毕竟进入武楼，自由选择武技，他也无权干涉。
    “林家那事，你别放在心上。”
    “四叔，女人而已，况且是我休了她。”
    “周易，你还年轻，有些事欠缺考虑，昨天你那么做，就等于是彻底得罪了林家，你可知道林家一门双杰，除了林月如之外，林月如的胞哥林月云也是不折不扣的天才，据说林月云被一名高手带走，那名高人实力深不可测，而林月如则已经进入了凤岭宗，成为凤岭宗一名长老的弟子。”
    “无所谓，他们是天才，我也不是庸才，虽然浪费了六年时间，可我有自信，追他们，不费吹灰之力。”
    “年轻人有志气是好事，但千万别迷失了方面，那林月如已经是武师之境，你曾经是我们周家的天才，也是我周川的亲侄子，我不希望你出事。”
    “那臭女人居然已经步入了武师之境？”周易现在还只是五品武者境界，林月如居然已经是一品武师境界，不得不说，还真的感受到了巨大的压力。
    深吸一口气，周易嘴角居然微微上扬，“有压力才有动力，老子说好了两年会上门羞辱你，两年后，就一定会来凤岭宗羞辱你。”
