    周易晋级到五品武者这件事，目前为止，就只有周川一人知道，离开武楼之前，周易还特意恳求周川替他保密，周川点头答应，这也意味着周家上下，包括周易的父亲周亮在内，都还不知道这件事。
    “开山掌，别人不能练成，我周易绝对可以练成！”
    “你说的没错，这门武技如果别人修炼，还真不好练，而你，则可以很快就能练成，不得不说，你的运气很好，选了一门非常适合你的武技。”
    突如其来的声音，差点把周易吓一跳。
    “大佬，麻烦你下次出声之前能不能吱一声，我好歹也有个准备。”
    刚才突然出现的声音自然是晨风体内的智能晶魂，“出声之前吱一声跟直接说话有区别么？”
    “没区别么？”
    “有区别么？”
    “打住，不讨论这么无聊的问题，你先告诉我，为什么别人无法修炼这门武技，而我却可以快速修炼？”
    “经脉！”
    智能晶魂单单吐露两字，顿了顿后，继续出声，“这六年来，由于被我压制，导致你六年来实力无法提升，但一次次冲击，使得经脉比其他人粗大很多。你现在是五品武者境界，但由于你经脉粗大的关系，你体内的元力要比普通的五品武者多很多，这就是关键。”
    “我懂了！”
    周易眼前顿时一亮，“修炼这门武技的前提是经脉必须异于常人，这么看来，我还真的选对了。对了，你知道这门武技的等级么？”
    “肯定不是凡品，起步就是黄级武技，又有可能是玄级武技。”
    “哈哈，爽！”
    周易心里一阵乐呵，要知道真个周家都没有玄级武技的存在，至于黄级武技，据周易所知，似乎也就只有两个，以他现在的实力，绝对无法触及到那两门黄级武技，眼下他手里就有一门，而且至少是黄级武技以上，岂能不开心？
    周家后山，一块巨石居然开裂，也就在这一霎，一道爽朗的笑声响起。
    “终于修炼成了第一式，威力好强！这到底是什么等级的武技，绝对不可能是黄级下品，起步是黄级中品，可能是黄级上品，搞不好是玄级武技，这次真的是选对了。”
    周易用了三天时间，将开山掌的第一式劈地修炼成功，威力大到完全出于他的预料。他现在是五品武者境界，但体能的元力堪比一般的六品武者，这也意味着他本身就拥有跟普通六品武者一战的能力。而这一式劈地，几乎是瞬间抽空了体内的元力，一掌轰出去的威力，别说六品武者，哪怕是七品武者恐怕也会秒杀，甚至都能勉强伤到普通的八品武者。
    周易现在只是五品武者，可施展开山掌第一式劈地后，能伤到普通的八品武者，越级而战，称得上是天才。只不周易似乎并不满足，说白了，他的境界还是太低，毕竟白白浪费了六年，他得把这浪费的六年给补回来。
    “看来是时候去尝试一下大佬赐予我的能力。”
    智能晶魂给晨风带来的能力逆天，能分解，能融合，想要尽快提升实力，这两大神奇逆天的能力绝对能帮得上忙。
    “增元丹，想要短时间内提升实力，除了自身的天赋之外，还可以借助外力，增元丹就是最好的选择。”
    打定主意，周易离开了周家，前往附近的一个交易市场，身为周家的直系子弟，周易手里虽然不是特有钱，但也不缺钱，而此行的目的，其实也不是为了花钱，而是为了赚钱。
    “周易？”
    也不知道是不是巧合，周易刚离开周家，就被周觉给发现，要知道这几天周觉可是一直都在等机会，等周易离开周家，只有这样，他才能出手教训周易。
    目送周易离开，周觉知道机会来了，不动声色，悄悄跟了上去。
    “有人跟踪！”
    智能晶魂第一时间就发现了后方跟送的周觉，将此事告诉了周易。
    “我正愁手痒没人动手，他到好，还一路跟着送上门。得，一会给他一次机会，让他好好的把脸贴上来让我捶几下！”
    周易故意走偏僻的小路，哪里没人就走哪里，完全是在给周觉创造机会。
    “这么忍得住气么，老子都走这种小路了，还不现身？”
    周易心里琢磨着周觉差不多该现身，果不然，他心里刚有这个想法，周觉便是快速现身。
    “你、你怎么会在这里？”
    周易假装出有些害怕的样子。
    “周易，前几天在周家，你不是很狂的么，你真以为还是当初那个不可一世的天才么？你现在就是六老四，六年还是四品武者，居然不敢我放在眼里，还顶嘴，今个老子非好好教训你不可。”
    “哦，你确定可以好好教训我？”
    “草，还嘴硬，老子抽烂你的嘴，看你还嘴硬不嘴硬！”
    “啪！”
    清脆的声音响起，有人被打了，但却不是周易，捂嘴之人则是周觉。
    “你...”
    突如其来的一模，周觉有些傻眼，明明是他先出手，怎么反而挨了个嘴巴子？
    “别你你我我的，刚才不是很拽，继续啊！”
    “冷静，冷静，刚才一定是一时疏忽，他就只是一个四品武者的垃圾，怎么可能是我的对手。”
    深呼吸，周觉神情凝重，注意力也是高度集中，他再度出手，只可惜手刚抬起手，另外一边脸上又挨了一个嘴巴子。
    “很震惊，很惊讶是么？”
    周易嘴角微微上扬，望着周觉那眼神，绝对是满满的藐视，仿佛就是一个高高在上的望着俯视地上的蚂蚁。
    “你、你晋级了，你不是四品武者境界。”
    “老子六年没晋级，不代表一辈子不能晋级，正愁不能在周家找你发泄，你到主动送上门来，马力个巴子！”
    周易上前就是一顿拳打脚踢，同样是五品武界境界，可周觉在周易面前完全就如同是个婴儿，简直就是被狂虐。
    “真舒坦！”
    足足狂揍了一分钟，周易这才松手，此时的周觉已经是鼻青脸肿，估计回家，连家人都认不出来。
    “可恶，可恶，居然把我打的那么惨，你等着，回去我一定让明峰哥打残你。”
