    云岚集市，也称云岚交易市场，传闻是一个名为云岚的人所成立，处于周易所居住城镇奇峰镇的中心地带位置，可以说是整个奇峰镇最为热闹的地方，没有之一。
    周易此行的目的很明确，就是要去丹药铺，他要去买丹，要在短时间内提升实力，需要大量的增元丹，只是大量的增元丹也需要大量的灵币，周易手上虽然有钱，可也不至于到达无底洞的地步。不过周易也不是没有办法，正常的丹药的确需要大量的灵币，可如果是废丹的话，自然是要便宜很多，甚至都可能会到半卖半送的地步。
    “我要买丹！”
    进入丹药铺，周易很直截了当开口买丹，只不过并未具体说明要买的是废丹。
    “要的，请问要买什么丹药，但凡二品丹药以下，我们这里都有。”
    “有没有增元丹？”周易询问。
    “有！”丹药铺员工快速点头，增元丹是普通不能再普通的一品丹药，只要是个丹药铺，都会有这种最基础的丹药。
    “我需要大量，量超级大的...废丹！”
    一开始，当丹药铺员工听到需要大量，超级大量这些词汇的时候，心里已经乐开了花，可最后听到废丹两字，脸上的笑容瞬间消散，取而代之的是沉脸。
    “你是来捣乱的么？”
    来丹药铺买丹，自然是买好丹，来这里买废丹的绝对是第一次遇到，要是承认有废丹，那就是说明这家丹药铺不好，可要是连废丹都没有，岂不是说明这家丹药铺更加不好？
    “我真不是来捣乱，这样吧，把你们这里的负责人找来。”
    “行！”
    短暂沉思几秒，那名员工点了点头，这种情况他第一次遇到，一时间也不知道该如何去处理，要是处理不好，可能连工作都会丢失，显然对方要找负责人，正好就给他一个可以踢皮球的机会。
    一分钟左右，那名员工再度出现在周易面前，只不过身边多了一名看似六旬左右的老者，此人就是这家丹药铺的负责人秦奎。
    “周家昔日的天才周易？”
    秦奎一眼就认出了周易，这多少让周易有些惊讶，要知道他可是第一次来丹药铺，对方怎么会认识他？
    “我现在只是个废物。”
    周易耸肩笑了笑，也算是回应对方昔日天才的形容词汇，“你这里有废丹么，我需要大量的废丹。”
    “周易，你真心不是来捣乱？”秦奎微微皱眉。
    “当然不是！”
    周易笑道，“你都知道是个废物，实力永远停留在四品武者境界，以后恐怕也无法晋级，我认命了，与其每天都活在痛苦中，不如自己找乐子，种种花之类的。”
    “我懂了，你要用废丹来当肥料，不得不说，这个想法的确独特。”
    两人聊了几句，秦奎也没有怀疑，反正他也要处理废丹，与其当垃圾扔掉，半卖半送，赚一点是一点。
    周易拿了足足两大袋的废丹离开了丹药铺，中途没有任何逗留，直接便是返回到了周家，回到了自己的房间，将门窗关闭。
    “几百枚废丹，就算有几率存在，估计也能融合出不少好的增元丹。”
    想到就做，周易拿出两枚废丹，开始尝试融合，随着一道微弱的光芒闪现，两枚废丹开始融合，整个速度很快，是成是败也就在一瞬间。
    “成了，增元丹，哈哈！”
    周易绝对没想到第一次尝试融合，居然就成功了，两枚废弃的增元丹融合在一起，变成了一枚好的增元丹，而且品质方面，居然是上品，这一点，更让他惊喜万分。
    要知道同样的一枚增元丹，下品跟上品之间，丹效可是相差甚远，一枚上品增元丹的价格最起码能买一百枚下品增元丹。
    “好的开始，再接再厉！”
    周易继续开始尝试第二次融合，结果悲剧了，不仅第二次，第三次，第四次，第五次，全部失败告终。
    “我顶你个肺，开头甜蜜蜜，后续惨兮兮！”
    周易内心也是一阵抱怨，好在融合的是废丹，要是好丹，这种失败率，铁定会心疼无疑。
    “来、来，搏一搏，单车变摩托！”
    周易继续尝试第六次，索性第六次成功，品质依旧是上品。
    “上品，还是上品，又是上品，哈哈，发达了，这会真的发达了。”
    每成功融合一次，丹药的品质都是上品，对于周易来说，真的是莫大的惊喜，也是莫大的财富。
    买来的废丹，半卖半送，到了自己手里加工融合，立马变成上品增元丹，就等于是镀金了一回，身价瞬间暴涨。
    “继续、继续！”
    周易丝毫没有停顿，反正融合对他来说好像也不用消耗体力，完全就跟机械一样，可以持续不停的工作，就是两个手不停的拿来拿去，稍微有点酸。
    “太爽了，太爽了，全部都是上品增元丹！”
    “又是上品，又是上品，唉，怎么不出中品跟下品？”
    “能不能不要一味都是上品增元丹，好歹你也换换口味，有种你就出个极品。”
    先是嘀咕出中品小品，随后又是嘀咕出极品，正当是不把上品当回事。
    “上品、上品、上...”
    随着时间的推移，周易的心情已经从一开始的兴奋喜悦变成了麻木，想想也是，每一枚都是上品增元丹，每一枚都一样。俗话说得好，见惯不怪，应该就是这个道理。
    失败，失败，又失败，连续失败了七次。之前连续失败最多也就是五次，现在居然足足连续失败了七次，看着趋势，似乎还没有到达失败的尽头。
    随着又一次尝试融合失败，第八次也是以失败告终。
    “我里个乖乖，又失败，联系八次，有本事，第九次再让我失败，哼！”
    也不知道是不是周易抱怨的缘故，第九次尝试融合，还真的又失败，前后足足失败了九次，这爆率恐怕都是低到了冰点。
    “靠，又失败，再来，我就不信第十次还失败！”
    周易再次尝试融合，结果第十次还是以失败告终。
    “格老子的，再来，有本事就一直让老子失败！”
    十次失败之后，周易尝试第十一次，心中无比忐忑，失败了十次，心态多少有点崩。
    “成功了，哈哈，终于成功了。”
    “不对，这不是上品，难道...”
