    连续失败了十次之后，第十一次终于成功，不仅融合成功增元丹，居然还是传说中的极品增元丹。增元丹是一品丹药，一星炼丹师就能炼制一品丹药，可极品的增元丹，别说是一星炼丹师，恐怕连二星炼丹师、乃至三星炼丹师，都不见得能随随便便练出一枚极品的增元丹。
    极品的增元丹，功效绝不是上品增元丹所能比拟，除了能提供大量的元力之外，有一个逆天的附带属性，那就是直接晋级，武师境界之下，只要服用极品增元丹，就能提升一个等级。
    周易现在是五品武者，一旦服用极品增元丹，就能立马晋级到六品武者境界；同理，哪里是九品武者，服用极品增元丹之后，也能立马突破武者境界的束缚，晋级成为一名武师。
    “极品，居然是传说中的极品丹药，太逆天了，真的太逆天了。”
    不是周易比较容易感慨，而是真的让他怦然心动，心跳久久无法平缓。本来融合出来都是上品增元丹，已经让他惊喜万分，岂料居然还能融合出极品增元丹。
    要知道现在只是一品增元丹的废丹，以后要是换做其他品级的丹药，比如二品，三品，甚至九品，一样可以融合，一样能出上品，乃至极品，简直是逆天到爆炸的地步，想想都要窒息。
    “别大呼小叫，整的跟土包子一样，我给你的能力，怎么可能不逆天。”
    “大佬，你教训的是，低调，我们应该低调。”
    对于智能晶魂，周易可不会大呼小叫，远的不说，就说两年后能否去凤岭宗羞辱林月如，正常情况下，哪怕他恢复了修炼速度，两年时间，绝对不足以让他去凤岭宗羞辱林月如，关键还是在于智能晶魂，所以是拍马屁都来不及。
    “终于搞定了！”
    周易一停不停的融合，终于将所有废丹都融合完毕，除去失败的，一共融合成功三十枚上品增元丹，美中不足的是就只有融合出一枚极品增元丹。一枚上品增元丹最少也要两三千灵币，再加上一枚极品增元丹，绝对是一笔巨款。
    不过周易并没有打算将这些丹药出售，这些上品增元丹，包括那枚极品增元丹，他都要自己使用，尽可能在短时间内提升实力。撇开两年后的事情不说，半年后，一年一度的家族族比，他要向所有的周家人证明一件事，昔日的天才回来了。
    “这三十枚上品增元丹不知道能让我提升多少实力。”
    深吸一口气，周易拿起了第一枚增元丹，直接塞进嘴里，吞咽下肚！
    瞬间，增元丹内蕴藏的元力在体内炸裂而开。
    “爽，好爽！”
    周易开始吸收裂化这一枚增元丹，一枚吸收完毕之后，他压根就没有休息，直接开始吞噬第二枚，足足七天时间，周易炼化吸收了所有的增元丹，而他的实力，足以用涨涨涨来形容。
    原本是五品武者，吸收炼化了三十枚上品增元丹之后，直接提升到了七品武者境界，突飞猛进，一点都不夸张。而且周易的七品武者境界跟一般的七品武者境界完全不一样，他拥有越级而战的能力。
    “昔日的天才要回来了，周家这六年来所有嘲讽我的人，你们准备好颤抖吧！”
    周易起身伸了个懒腰，刚打开房门，迎面进来一个人，两人差点撞到了一起，此人正是他的妹妹周灵凤。
    “哥，你干嘛，突然打开门，吓我一跳！”周灵凤嘟着嘴，显然有些不开心。
    “你突然冒出来，哥也差点被你吓了一跳！”
    说话间，周易抬手摸了摸周灵凤的脑袋，前一世他一直渴望想要有个妹妹，所以这一世，从小他就非常疼爱周灵凤，有的时候甚至把周灵凤看得比他自己还要重要。
    当然，周灵凤对周易也非常好，这六年来，如果不是周灵凤在身边支持，周易恐怕还要难熬。
    “哥，这几天你都在修炼么？”
    以前周易也有出现几天不出门，关在房间里修炼的情况，周灵凤到也没有太过于惊讶。
    “是啊！”
    周易笑道，“哥是六老四，做了六年的四品武者，总想着可以早点摆脱六老四这个别称。”
    其实周易很想告诉周灵凤，他现在已经不再是那个六老四，奈何他了解自己的妹妹，什么都好，就是这个嘴可能有那名一点点松，一旦说漏，搞不好整个周家都知道，他可是还想着在半年后的家族族比中大放光彩，打所有人的脸。
    “哥，我会保护你的，你妹妹我很强的，就快要晋级六品武者了。”
    “哇，我们家灵凤好厉害！”
    “那是！”周灵凤一脸得意笑容，伸手挽住了周易的手臂，“哥，咱们好久没出去逛街了，你陪我出去逛街呗！”
    “行，没问题！”周易很爽快就答应，其实他自己本身也想要出去透透气，毕竟在房间里待了好几天。
    兄妹两并排离开了周家，来到云岚集市，云岚集市上可不仅仅只有丹药铺、兵器铺之类的店面，也有首饰店，美食店，服装店等等，基本上全部都有。
    “哥，你看，那边的首饰好漂亮！”
    “喜欢的话就去挑，哥送给你，哥先离开一会有点事，一会过来找你！”
    “好的哥，那我先去挑了哦！”
    周易跟周灵凤打了声招呼，便是去了丹药铺，来得早不如来得巧，丹药铺今天刚好有一批废丹要处理，秦奎半卖半送处理给了周易。
    “你们干什么，别动手动脚！”
    还没考进首饰店，周易就听到了周灵凤的声音，顿时双眉紧锁。
    “干什么，滚开！”
    周易快速靠近，伸手将周灵凤护在了身后，典型的护妹一族！
    “呦，这不是周家的天才周易么？”
    “什么天才，是六老四！人家六年都还是四品武者，就问一句，还有谁！”
    开口嘲讽周易的这两人来自木家，奇峰镇四大家族，周家，木家，齐家以及林家，林家出了两个天才，整个林家前段时间已经是搬离了奇峰镇，现在奇峰镇就只剩下周家、木家以及齐家，三个家族整体实力都差不多。
    “木垒，木风，你们嘲讽我没关系，可欺负我妹妹那就不行，给老子跪下！”
