    周易原本也不想过多的暴露实力，可周灵凤被欺负，他绝对不能坐之不理。
    任何人都有逆鳞存在，周易的逆鳞就是周灵凤，正如他刚才所言，嘲讽他没关系，可要是欺负周灵凤，绝对不行！
    “让我们下跪？”
    木垒、木风两人相互对望了一眼，而下一刻，两人不约而同竟是扬天狂笑，笑得很夸张，似乎根本就停不下来。
    “风哥，听到没有，让我们下跪，我好怕！”
    “我也好怕，那可是周易，周家的天才，我感觉我全身都在发抖。”
    木垒、木风两人边笑还边不忘嘲讽周易，反正在他们眼里，周易就是个废物，六老四，永远只能停留在四品武者境界。木垒跟木风两人都是六品武者，面对只有四品武者的周易，当然不用紧张害怕。
    “笑够了么，希望一会你们还能笑得出来！”
    “周易，你真当自己还是六年前的那个天才么，现在你只不过是一个废物，一个废物，居然敢对我们兄弟两指指点点，还想让我们下跪，真找死。”
    “周易，刚才的话老子返还给你，跪下！”
    木垒怒视周易，如果被天才这么呵斥，他心里或许还能好受一点点，关键是被一个废物如此呵斥，试问他岂能不生气，不恼怒？
    “你们干嘛？”
    周灵凤本来在周易身后，见形势不妙，当即移动身体，来到了周易身前，伸开双手将周易护在身后。在她看来，周易只是四品武者，根本不可能是木垒、木风两人的对手。
    “呦，你护我，我护你，两兄妹果然是感情深厚。”
    “周易，你妹妹长得挺水灵的，要不让她陪我们兄弟两一个晚...”
    木垒手中那晚上的上字都还未说出口，下一刻，脸色苍白，只因，他的脖子处出现了一只手，准确的说是一只手掐住了木垒的脖子，使其无法继续开口说话，甚至都到了快要窒息的地步。
    “哥，你...”
    出手之人自然是周易，不过最为震惊的人莫过于周灵凤，周灵凤比谁都清楚周易这六年到底是怎么熬过来的，现在周易居然能一只手控制木垒，岂能不让她感到震惊。
    要知道木垒可是六品武者，虽然刚步入六品武者，那可是货真价实的六品武者，就连她自己都不是对手，可身为四品武者的周易却轻而易举能一只手掐住木垒的脖子控制住木垒，只能说明一件事，周易的实力比木垒强。
    “放手，松开！”
    木垒艰难的说出四个字。
    “你千不该万不该针对我妹妹！”
    周易是松开了手，但并不是轻拿轻放的那种松手，而是狠狠将木垒甩了出去，可怜的木垒直接撞击到了地面，瞬间就失去了意识。
    “好你个周易，居然偷袭木垒，卑鄙！”
    也不知道是碍于面子问题，还是脑袋不好使，木风居然能说出这样的话，摆明就是给周易狂虐人的机会。
    “可以，我跟你一个机会，动手！”
    周易伸手冲着木风勾了勾手指，做出了一个挑衅的举动。
    “六老四，只是四品武者而已，刚才木垒一定是轻敌，再加上事出突然才会被阴，一定是这样。”
    木风快速出手，招式凶狠，只可惜似乎中看不中用，都还未靠近周易，整个人便是莫名倒在了地上。
    “靠，虎头蛇尾，我还以为多牛逼，结果是个软脚虾，随随便便一碰就倒地。”
    周易瞥了一眼地上的木风，一脸不削，“谁都知道我是六老四，你连我都打不过，还一口一句废物，你是猴子派来的逗兵么？如果我是废物，你连废物都打不过，那你岂不是连废物都不如？”
    “周易，你等着，我们木家不会放过你！”
    木风还算识相，扶起失去意识的木垒，以最快的速度离开，因为他心里清楚，继续留下来，也只有出丑的份。
    “哥，你怎么...”
    “嘘！”周易抬手做出了一个安静的手势，“回家再说，对了，有没有挑好喜欢的东西？”
    “不买了。”周灵凤嘟了嘟嘴，“本来很高兴的，被木家那两个混蛋搅和一点心情都没有了，走吧，我们回家。”
    一路上，周易没有出声，周灵凤居然也没有出声，只不过余光却是时不时的瞥向一旁的周易，到了周家，周易刚进入房间，周灵凤就开始问东问西。
    “小妹，我的确晋级了，现在已经是六品武者境界。”
    周易还是撒了个谎，但严格算起来，是善意的谎言。周家表面上和和气气，但实则暗流涌动，至少目前为止，周易还不想让别人知道昔日的天才回来了。对他来说，不仅仅是装逼故意隐瞒，也算是在没有成长起来之前，给自己多了一份安全保障。
    “哇，哥，六品武者，比我厉害了，好棒，以后哥你能保护我了。”
    “那是当然！”周易笑着抬手在周灵凤的鼻尖上轻轻挂了一下，“小妹你可是哥哥的宝贝，谁要欺负你，我让他后悔来到这个世界。”
    “哥，你真好，林月如那贱女人根本就配不上哥！”
    “那是当然！”周易抬手拍了拍胸口，“你哥我可是绝世天才，以后给你找的嫂子，不管哪方面，都要比林月如强一百倍。”
    周灵凤走后，周易赶紧融合废丹，失败，失败成功，成功失败失败失败，周易一直在找规律，可似乎并不存在规律，或者说目前为止，他还真的没找到规律的细节所在。
    相比上一次，这一次的运气绝对好很多，四十枚上品增元丹，除此之外，居然还出了两枚极品增元丹。
    周易现在是七品武者境界，如果炼化吸收了这四十枚增元丹，实力绝对还会再度提升，可他并不打算这么做。三天后，云岚集市拍卖会场要举行一场拍卖会，周易打算将这些拿出去拍卖，他现在最缺的是不是钱，也不是丹药，而是武技。
    拍卖这些丹药，换来的钱可以去拍买武技。
    就目前而已，周易只学会了开山掌，这门武技的确非常强大，可太强大也成了弊端，施展一次，体内元力基本被抽空，也等于失去了继续战斗的能力。
    三天后，周易离开了周家，前往拍卖会场，今晚，拍卖会场注定会疯狂！
