    为了不引起别人的注意，周易并没有以真面容进入拍卖场，智能晶魂帮他改变了容貌，这可比戴帽子、戴口罩之类的高级太多，哪怕是站在周灵凤跟周亮面前，估计对方都不会认出周易。
    “我想拍卖点东西！”
    进入拍卖场，周易直接找了一名工作人员，与其对话。
    “不好意思，我只是负责接待的。”
    “你给我找个能做主的！”周易耸了耸肩，略显尴尬，那名工作人员的态度还算好，点头笑容回应，旋即便是转身去找能做主的过来。
    大概一分钟左右，他回来了，身边还带着一个人，只是让周易没想到的是居然带了个女人回来，还跟他年纪相仿。
    一个十几岁的丫头能做的了主？不禁让周易内心感到怀疑。
    “你要拍卖东西？”
    “是的，你能做主？”周易微微皱眉。
    “当然，我可是...”
    那少女似乎怕说漏嘴，急忙闭嘴，三四秒过后，再度开口，“反正我能做主，你要拍什么，拿出来我看下，如果是好东西，我可以帮你在今晚的拍卖会场上拍卖。”
    “借一步说话！”
    周易四下张望，周围人虽然不多，但还是有人，他可不想大摇大摆将上品增元丹给拿出来。增元丹虽然只是一品丹药，但在这奇峰镇，上品增元丹绝对是抢手货，也是眼红的东西。
    “行，你跟我过来，但愿不要让我失望！”
    少女在前面带路，周易尾随其后，两人进入了一个包间。至此，周易才将装有上品增元丹的瓶子拿出来，递给了对方。
    少女很熟练打开了药瓶，只是一瞬间，双眉便是不自主做出了一个上挑的举动。
    “上品增元丹，居然全部都是上品增元丹！”
    “没错，都是上品增元丹，请问这个够资格安排在今晚拍卖么？”
    “够，完全够资格！”少女顿时露出笑意，“这里有十枚上品增元丹，你是要一枚一枚拍卖，还是五枚五枚拍卖，又或者是十枚一下子拍卖？”
    “十枚一起拍卖好了，我这里还有三瓶！”
    说话间，周易将其他的三瓶也拿了出来，全部四十枚上品增元丹。
    少女一一开打瓶塞，“不错，全部都是上品增元丹。”
    “还有这个！”
    周易又拿出了一个瓶子，只不过这个瓶子相对于之前那四个瓶子，体积要小很多，因为里面就只装了一枚丹药。
    “这、这是极品增元丹！”
    如果之前那四十枚上品增元丹是惊讶，那么此刻当少女看到这一枚极品增元丹，都已经不能用震撼来形容，在那么一霎间，甚至都有些失态。
    “敢问阁下，这些丹药都是你炼制出来的？”
    “是又如何，不是又如何？”
    前一世，周易可是看过不少小说，里面不少装逼的桥段他都记得很清楚。遇到这种情况，越是马虎，越是混淆，越是让对方摸不清，相应的，对自己就越有利，该狂的时候还是得狂一下！
    那少女到也没有生气，正如周易所想，似乎还真的被迷惑到了，认定周易就是炼丹师，上品增元丹包括极品增元丹都是周易练出来的，面对一个强悍的炼丹师，就算脾气臭一点，也绝对要给予尊重。
    “对了，今天出门急，我忘了带钱...”
    “没关系！”周易还未说完，少女便是面带笑容开口，“你是尊贵的炼丹师，一会要是看中什么，可以拍，事后一起结算。”
    “好！”周易缓缓点头，随后少女带着周易进入了拍卖场的三号贵宾包间，拍卖场内的所有贵宾包间都是独立包间，周围没有人，这也意味着哪怕是参与竞拍，也只是传出去声音，看不到人，这正是周易所希望的。
    半小时后，拍卖会正式开始。
    包间内，周易翘着二郎腿，对于拍卖之物一点也不关心，可以说是完全没有兴趣，他来的目的很明确，就是为了武技，如果拍卖有武技，那他就会拍卖，如果没有，他就拿着拍卖丹药的钱直接去能买到武技的地方购买武技。
    转眼已到了第六件拍品，前面五件拍品，周易没有参与一次竞拍，直到第六件拍品出现，他的眼神才有了改变。
    第六件拍品是一串项链，带一点辅助修炼的功效，只要戴着这串项链，可以有助于修炼的时候集中精力。其实压根就是个噱头，不过周易看中的也不是这个原因，而是他真心觉得这串项链比较漂亮，送给周灵凤，周灵凤一定会喜欢。
    “二千！”
    这串项链的底价是五百灵币，结果周易直接开口就来了个二千。
    “二千一！”
    很快，一道声音响起，比周易多出了一百。
    “三千！”周易一加就是九百，竞拍的价格直接来到了三千。
    “怎么没反应了，这么好的东西，都来竞拍啊！”
    也不知道周易是不是玩的不够尽兴，居然催促别人来竞拍，只要多一个，他就得多花钱去竞争，这种思维，应该不是正常人该有的思维，至少在场的人都这么觉得，认为周易有点傻，当然，还有一种可能性，钱多的没地方花。
    “四千！”
    有人开口了四千，也是一下子将竞拍价格提升了一千，算是给周易一个给力的回敬。
    “五千、六千、七千！”
    周易一口气喊了三个价格，这么喊法，估计也是前无古人后无来者。
    两个字，嚣张！
    “三号包间内到底是什么人？”
    不少人已经对三号包间内周易的身份感到好奇，只可惜，他们不管怎么猜都不会猜到周易的身份。
    “八千！”
    二号包间内突然出声，这是二号包间内的人第一次竞价。
    “一万！”周易直接将价格提升到了一万，这串项链，他势在必得。
    终于，竞价到达一万之后，再也没有其他竞价，周易如愿竞拍下了这串项链。
    接下来的拍品，周易也都没有竞价，直到一个破旧铁片的出现，引起了周易的高度注意，严格来说是周易身上那智能晶魂的高度注意。
    “一定要竞拍下这枚铁片，是个好东西！”
