    周易体内的智能晶魂很少主动发声，这一次，见到竞拍台上的那枚黑漆漆的破旧铁片，居然主动出声让周易买下，这无疑让周易对那破旧铁片产生了极大的好奇之心。
    “大佬，那铁片到底是什么东西？”周易问道。
    “先别问这么多！”智能晶魂神秘笑了笑，似乎故意要吊起周易的胃口，“总之你先将铁片竞拍下再说。”
    “大佬，能不能不要吊胃口，难受啊！”
    智能晶魂没有过多解释，周易心里自然有些难受，不过这铁片，那是绝对要竞拍买下来。
    “诸位，这枚铁片具体是什么，拿出来拍卖的人不清楚，我们拍卖场的人也没能弄清楚，火不熔，承受九品武师全力一拳丝毫不变形。起价一千灵币。”
    “我靠，什么玩意，一块铁片，又不是武器，承受九品武师全力一拳丝毫不变形，只能说明铁片的硬度还可以，仅此而已，这玩意有屁用！”
    “脏兮兮的，送给我都不要。”
    “说不定是什么宝贝，拍拍看！”
    不少人都给出了意见，当然，更多人则是将这枚破旧铁片当成了无用之物，压根就没有想要竞拍。
    “一千五！”
    “二千！”
    有人竞价一千五，周易直接就提升到了二千。
    “二千五！”
    “二千六！”
    “三千！”
    “三千五！”
    “三千八！”
    除了周易之外，到也有几个人竞拍，但竞拍的人不多，全部加起来，包括周易在内，也就只有五个人。
    “五千！”
    周易第二次竞价，直接从三千八提升到了五千。
    “六千！”
    “七千！”
    周易本以为这枚破旧铁片竞争不会很激烈，没想到除了他之外，还有两个人居然也是死咬着不放，而且也都是一千一千的往上加。
    “一万！”
    周易直接在七千的基础上，提升到了一万，大幅度提升了三千。
    “一万五！”
    二号包间内传出一道声音，比周易还狠，直接提升了五千。
    “靠，装逼。”周易嘀咕了一句，旋即出了一个价，二万，他也提升了五千。
    一枚破旧的铁片，现在竞价到了二万，恐怕谁都不曾想到会竞拍的这么高。
    “三万！”
    二号包间再度出声，结果一提就提了一万，也算是跟周易卯上了。
    “五万！”
    周易也算是豁出去了，本来他将那些增元丹拿出来拍卖是想看看能否买到武技，不过现在遇到了突发情况，那枚破旧的铁片显然成了他目前要拿下的重要之物。目前只是竞价到了五万，周易拿四瓶增元丹，再加上一枚极品增元丹，心里估价最少也保底二十万，所以他还能继续装逼装下去！
    “六万！”
    二号包间内的人再度出声，到目前为止，也就只剩下周易跟二号包间内的人在竞价，至于其他人，全部已经放弃，在他们看来，一枚破铁片而已，完全不值这个价。
    “十万！”
    周易一口气从六万直接提升到了十万，而这个竞价一出，二号包间内的人终于保持了沉默，最终，这枚铁片被周易以十万拍下！
    竞拍下神秘铁片之后，周易又陷入了沉默，等待着让他感兴趣的拍卖之物出现，奈何时间一点点的流失，能让他竞拍的物品却并没有出现。
    “接下来要拍卖的是三十五号拍卖品，增元丹。”
    “搞什么鬼，连增元丹也拿来拍卖，逗我么？”
    “开什么玩笑，增元丹都能成拍卖品，是不是太过于儿戏？”
    拍卖师刚开口，岂料瞬间就被喷，只因增元丹是再普通不过的丹药，将增元丹拿出来拍卖，让人觉得有点搪塞的意思。
    “诸位静一静！”台上的拍卖师似乎早就料到这个的反应，不慌不忙微微抬手，“这瓶子里装的是增元丹没错，但并不是普通的增元丹，全部都是上品增元丹，十枚上品增元丹。”
    “什么，都是上品增元丹？”
    “居然是上品增元丹，一定要拍下来！”
    “本少要定了。”
    同样是增元丹，只不过前面加了上品两字，结果在场众人的反应却是足以用天与地来形容。一瓶十枚，三万起拍，结果瞬间就被吵到了十万，最终第一瓶十枚上品增元丹以十二万成交，这个价格远远超出周易的预料。
    第二瓶的十枚上品增元丹则排出了十三万，第三瓶拍出了十五万，完全是一瓶一瓶往上涨的趋势。
    “诸位，这是最后一瓶，一样是十枚上品增元丹，同样三万起拍！”
    “十万，我木戚风要了。”二号包间内那道声音再度响起，这一次，更是直接表明了身份，木戚风，奇峰镇三大家族之一的木家家主木戚浑的亲弟弟，这个身份绝对够分量。
    木戚风一开口，其他人几乎都保持了沉默，木戚风在这个时候把身份搬出来，无非就是想要传递一个信息，最后一瓶他要了，谁要抢，就是跟他作对，跟他背后的木家作对。
    “最后一瓶增元丹，想要十万就拍下，不觉得有些可笑么？我出十五万！”
    一道声音响起，不是别人，正是三号包间内的周易，要是换做其他人，他也就不出声，十万对他来说也绝对能够接受，可对方是木家的人，那就另当别论。一来是木家跟周家的关系本来就不好，再加上前几天木家的木垒、木风两人得罪了周易，怎么着都不可能白白便宜了木戚风。
    “混蛋，居然不给我木家面前？”
    木戚风都自爆了家门，居然还有人竞价，这让他感到无比恼怒。
    “木家很了不起么，在奇峰镇，木家难道能横着走？”
    周易可不慌木戚风，且不说他现在在包间，对方看不到他面容，就算看到了又如何，又不是他真面容，况且在拍卖会场内，周易完全不担心木戚风会动手，别说木戚风，就算是他哥哥木家家主木戚浑也不敢直接在这里动手。
    “想要就竞拍，别啰嗦！”
    “你...”木戚风心里那个气啊，奈何又不能光明正大闹事。
    “该死的，别让老子知道你是谁，不然，定让你生不如死！”
    “速度，木家那个那个谁，你不喊，我再喊一个，帮你拖延时间，给你创造机会，十六万！”
    周易嘴角微微上扬，“木家，木戚风，小爷今晚坑定你了，你就乖乖上钩吧，哈哈！”
