    周易一心想要戏耍木戚风，可怜的木戚风只要对最后一瓶上品增元丹感兴趣，注定就要掉入周易所设下的无形圈套。要知道这些增元丹可都是周易所拥有，而且之前的三瓶已经拍出了四十万的价格，这么好的市场价格，周易根本就不愁钱，大不了败家一次，从新开始，反正对他来说，上品增元丹来的很快，说的难听点，真的跟捡来的没什么区别。
    木戚风，不仅是在木家，就是整个奇峰镇，那可是赫赫有名的一号人物，九品武师，距离武灵也只是半步之遥，就这样的存在，竟然还有人针对，不仅是木戚风感到惊讶，拍卖场内其余人也是感到诧异，纷纷猜测三号包间内到底是何方神圣。
    “你是存心跟我作对，跟木家作对？”
    木戚风的声音再度响起，谁都知道木戚风已经是彻底被激怒。
    “是又如何，难道你们木家的人就只会瞎哔哔？有本事就竞价，没本事就继续耍嘴皮子，速度速度！”
    “二十万！”木戚风终于竞价，一口气从十六万提升到了二十万。
    “不错、不错，这才有点意思！”周易担心的不是木戚风竞价，相反，他最担心的是木戚风不竞价，只有木戚风竞价，他才有机会可以继续玩下去，继续戏耍下去！
    “二十一万！”周易很快再次竞价。
    “二十五万！”木戚风也是快速给出回应，至于其他人，压根就已经不再竞拍，他们只是好奇两件事。其一，到底谁会最终竞拍得手；其二，最终竞拍的价格究竟会到达多少。
    “我也不墨迹了，三十万，你要能在三十万的基础上再竞价，我就服你。”
    “哼，服不服老子说了算，三十二万！”木戚风绝对是被愤怒冲昏了头脑，压根不知道已经完全掉入了周易所设下的陷阱。此时此刻，或许他脑海中就只剩下最后一个念头，争口气，一定要竞拍得手。
    正当所有人期待周易再度竞价的时候，周易却是保持了沉默，他可不傻，十几万的价格，被抬高到了三十二万，趁着木戚风现在的理智被怒火所遮蔽，见好就收，绝对是个明智的选择。
    “继续啊，你怎么不继续了，刚才不是很拽的么，跟我木戚风较劲，真是不知道死字怎么写。”
    周易不再竞价，木戚风自然认定是自己赢了，乃至气势上都是完胜。
    “死字怎么写，这个貌似有点将就，某些人死的惨，这死字相应也就会惨一些。我刚才说过，你赢了，三十二万，我放弃，这东西亏你了。我有钱，但我不傻，花三十二万去拍卖十几万的物品，不得不说，你可真是一个冤大头。”
    “你...”
    木戚风就是一个大老粗，不然也不会被周易算计都浑然不知，此刻终于清楚被周易摆了一道，气得当即吐了一小口血，好在包间内没人看到，若不然，真当是丢脸丢到家了。
    四瓶上品增元丹竞拍出了七十多万的价格，周易心里无疑是乐开了花，接下来，要轮到极品增元丹上场，他琢磨者这枚极品增元丹是不是也可以创造出奇迹。
    “接下来，要拍卖的也是丹药，同样也是增元丹，不过不是上品，而是极品，是一枚极品增元丹。极品增元丹附加的功效我想大家应该都清楚，武师境界之下，只要服用此丹，立马就能晋级，哪怕是九品武者，服用此丹后，一样也可以突破到武师境界。”
    “居然是极品增元丹！”
    “我居然见到了传说中的极品增元丹。”
    “一定要拍下！”
    极品增元丹的出现，让整个拍卖会场内一片沸腾，上品增元丹虽然罕见，但在奇峰镇，也不是没有。可极品增元丹，奇峰镇内还真的没有，所以才会出现这般轰动的场面。
    “起价拍五万！”
    “十万！”
    拍卖师话音刚落，就有人瞬间竞拍出价十万，一下子提升了五万。
    “十二万！”
    “十四万！”
    “二十万！”
    几乎也就是一个呼吸功夫，竞拍价瞬间就来到了二十万，竞拍者是三大家族之一齐家的齐梁明。
    “三十万！”
    又一道洪亮的声音响起，只是听到这道声音，周易的反应却是格外强烈，只因他听出了这道声音正是来自于他的父亲周亮。
    “不惜一切代价，一定要拍下这枚极品增元丹！”
    极品增元丹服用后可以立马晋级，在周亮眼中，周易还是那个四品武者，一旦服用极品增元丹，就立马能晋级到五品武者境界，说不定六年的魔咒就会因此而破灭，以后更是会一帆风顺。
    “父亲！”
    周易显然也是猜到了缘由，内心顿时燃气一阵亲情的温暖，最终这枚极品增元丹以八十万被周亮竞拍所得。
    整场拍卖会下来，周易略微有些失望，只因没有他想要的武技，唯一值得开心的就是买下了一串项链以及那神秘的破旧铁片。
    拍卖会结束，包间内进来一个人，正是之前那少女。
    “尊贵的炼丹师先生，除了你竞拍所花费的钱，以及扣税的钱，还剩下一百三十万全部都打入这张卡内！”
    “翔跃商会会员卡！”
    周易仔细打量着手里这张卡，就类似于前一世的银行卡。
    “对了，你们这没有武技么？”
    “武技？”少女皱眉微微摇头，“尊贵的炼丹师先生，请问你需要怎么样的武技，我可以向上面反应一下，最多两天，就能给你答复。”
    “只要是武技就可以，哪怕是不入流的凡品都没关系，前提是大量。”
    “不入流的凡品？”少女本以为周易口中的武技最少也是黄级，没想到居然是不入流的凡品，这类武技，她这里还真的有，而且还不少。
    “阁下要不入流的凡品武技？”
    “是，有多少要多少！”周易连连点头，最终花费了二十万灵币，从少女这里买了十本不入流的凡品武技。
    离开拍卖场没多久，只能晶魂就提醒周易，身后有人跟踪，十有八九应该就是木家的木戚风。
    周易现在只是七品武者，而木戚风可是九品武师，他再怎么逆天，现在绝对还不是木戚风的对手。
    周易的处境，岌岌可危！
