    夜……微微凉风，弯月高挂。
    古剑宗外门，两道人影在淡淡的月光下前进，悄无声息。
    “彩银，已经这么晚了，你到底要带我去什么地方？”后面的身影，突然停下脚步，低声问道。
    “就快到了。”前面的身影挥了挥手，见后面人没有跟上来，催促道：“杨秀，我们两个什么关系，还欺骗你不成，快来……到了地方，你肯定会惊讶的。”
    后面的身影犹豫了片刻，在催促下又跟了上去。
    两人翻过一座山头，来到一片悬崖旁。
    “我们到了。”前面的身影停下。
    “坠剑崖？这里有什么好惊讶的？”后面的身影看了下方的悬崖下一眼。
    坠剑崖下方，丢满了古剑宗淘汰，或者是破损了的剑，若是白天站在坠剑崖上方，还能看到底部，剑刃反射着阳光，别有一翻景色，可夜晚，下面一片漆黑。
    “杨秀，看到我马元泰，你意不意外，惊不惊讶？”这时，一块巨石后面，走出一位男子，挡住了杨秀的退路，冷笑道。
    杨秀闻言，心中顿时一紧，暗道糟糕，这马元泰和他同样来自于秋叶城，不过，马家和杨家关系一直恶劣，两家子弟从小时候开始，便很仇视对方。
    坠剑崖距离古剑宗弟子居住区域有点远，在这里喊话，别的弟子听不见。
    大晚上的在坠剑崖遇到马元泰，这绝不是什么好事！
    杨秀顿时感应到了危险。
    马元泰比他早一年进入古剑宗，已经是凝元境七重的修为，而他，进入古剑宗三年，修为一直是凝元境一重，没有任何提升，是古剑宗出了名的笑话。
    在马元泰面前，杨秀可以说是一点反抗力都没有，这大晚上的，他被骗至坠剑崖，而马元泰在这里等着他，杨秀自然知道自己的处境。
    “章彩银！”杨秀向带他前来的女子看了过去，声音愤怒：
    “你骗我？杨家和章家在秋叶城，一直联手抗衡马家，两家世代交好，我们……从小相识，且同一年拜入古剑宗，我一直把你当成朋友，你为何骗我？”
    章彩银听了杨秀的话波澜不惊，冷淡的道：“杨秀，以后秋叶城会是马家的，马元泰的哥哥已经突破化血境三重，今年年末，他就会迎聚你姐姐，顺便吞并杨家。
    你不用这么看这我，以前喜欢和你玩，是因为你是剑道天赋圆满的天才，可实际上……你不是！你空有天赋，却在古剑宗三年也没有提升任何修为，我早就看不上你了！”
    说着，章彩银走至马元泰身旁，投入了马元泰怀中。
    马元泰搂着章彩银，拍拍章彩银臀部，另一只手拿出一柄匕首。
    章彩银退至一旁，马元泰挥舞了一下匕首，在月光下反映着寒光：
    “杨秀，虽然你基本上已经确定为是个废物，但是……谁让你拥有圆满的剑道天赋呢？万一你小子哪天突然开窍了，来个大器晚成，对我马家始终是个威胁，所以……你还是死了的好。”
    话音落，马元泰已经出手，寒光一闪，匕首向杨秀心口刺来，快如闪电。
    凝元境七重出手，可不是凝元境一重能够抗衡，杨秀在悬崖旁边，无处可退，马元泰这一刺，是必杀的一击。
    就在马元泰动手的那一刹那，杨秀毫不犹豫的跳下了坠剑崖。
    坠剑崖深达百丈以上，并且陡峭如直立，摔下去必死无疑。
    杨秀宁愿摔死，也不愿死在马元泰手中。
    马元泰站在悬崖边，看着杨秀的身影瞬间消失在坠剑崖下的黑暗中，嘴角微微一翘。
    “这小子……当年以剑道圆满天赋加入古剑宗，可是引起了一番轰动呢，杨家也跟着风光了一段时间，现在……这小子完蛋了，杨家……很快也要跟着完蛋！”马元泰将匕首收了起来，微微笑道。
    坠剑崖深达百丈有余，且陡峭如直立，除非是飞禽，否则人或兽摔下去，都必死无疑。
    呼——
    杨秀下坠的速度越来越快，耳旁风声冽冽，猛烈呼啸。
    他闭上了眼睛，心中却有不甘，他十二岁之前开元脉，踏入凝气境，被古剑宗测出剑道圆满天赋，风风光光进入古剑宗，那时……是何等的意气风发？
    然而，他的修为突破凝元境一重后，便再也没有提升，吸收灵气入体，总感觉如泥牛入海，消失得无影无踪。
    三年了，他的修为没有任何进步，而同时进入古剑宗的弟子，修为最低的都已经突破凝气境五重。
    他从古剑宗的天才，变成了笑话！
    可杨秀始终坚信着，自己有拨开云雾见天日的那一天。
    等这一天，杨秀等了三年，这三年来，杨秀每日辛苦练剑，别人谈恋爱的时候，他在练剑，别人玩乐的时候，他也在练剑。
    除了睡觉和吃饭的时间，杨秀的时间几乎都花在修炼之中，然而……他坚持了三年，修为却始终没有提升，而今日，他面临必死之境！
    我的一生，就要这么结束了么？
    我不想死！
    不想死！
    我还没证明过自己，就这么死了，在世人眼中我将永远是废物！
    杨秀心中涌出一股悲凉感，很不甘心，他才是个十五岁的少年，正是朝气蓬勃的时候，不想背着废物之名死去。
    死亡……本该离他很遥远，可现在……他却正迅速接近死亡，这种感觉……的确很悲凉，很难受。
    耳旁，风声呼啸，杨秀正向坠剑崖底急速坠落，他的心已经冰凉到极点！
    突然……
    杨秀的体内，有一股力量涌了出来，他下坠的速度陡然间减缓。
    耳旁呼啸的风声消逝，杨秀眼开了眼睛，惊讶的发现，自己正悬浮于离地面三米不到的空中。
    坠剑崖下方，到处都是到剑，绝大多数都是断剑、残剑，也有一些完整的剑。
    这一刻，所有的断剑、残剑、好剑，都微微轻颤起来，黑暗中，一道道淡淡的流光从这些剑身中飞出，涌入杨秀体内。
    从坠剑崖上方看，下面一片漆黑，可在坠剑崖下方，视线还是有些距离。
    杨秀看着这些淡淡的流光飞入身体，顿时……他感应到，脑海中正有一道剑影，在凝聚成形。
    “我体内的东西……觉醒了？”杨秀心中一讶。
    这三年来，他一直修炼，但元气入体，都如泥牛入海，消逝得无影无踪，他就怀疑，是不是有什么东西吞噬了他吸收的元气。
    现在看来，的确如此，今天他面临死亡危险，这东西终于释放出了力量，这股力量堪称神奇，让他从百余丈高的悬崖上摔下而不死，直接悬浮在了半空中。
    杨秀仅来得及惊讶一瞬间，身体便强烈的剧痛感淹没，那流光入体，宛如一道道剑气在切割着他的身体。
    同时……
    那剑影凝聚成影，也形成了一股恐怖的力量冲击着杨秀的脑海。
    仅仅几个呼吸的时间，杨秀便昏迷过去。
