    武道阁二楼，众弟子一个个目瞪口呆。
    萧宏说杨秀不可能练成剑元诀，之前不过是装模作样，故弄玄虚，众弟子都信了，曾纷纷出言讥讽。
    杨秀没有任何争辩，现在，只是将‘剑元气’展露出来，用实际行动抽了众人一脸。
    杨秀不仅练成了‘剑元诀’，并且……第一次修炼剑元诀，修为便突破了一重境界，说明杨秀对剑元诀的修炼，十分完美，并且效果卓越。
    剑元诀，古剑宗外门的最强功法，不知有多少天才弟子想修炼此功，可百年来只有少宗主古锐锋练成过，就连天才如季少阳，都没能练成！
    如此一对比，可见杨秀天赋之卓越，至少……在修炼‘剑元诀’这一项，是古剑宗百年来，唯一能够与古锐锋比肩的存在。
    在众弟子震撼的目光中，杨秀的形象，顿时高大起来，让他们有种自惭形秽之感。
    冷源三步并作两步，快速冲到杨秀面前，神色震撼：“你……真的练成了剑元诀？”
    杨秀指尖，剑形元气跳跃，如同一柄小小的剑刃在飞舞：“这应该算是练成了吧！”
    冷源深吸了一口气，看着杨秀的目光大变，道：“之前我倒是小瞧你了，剑元诀太难修炼了，近百年来，只有少宗主古锐锋练成过，你是百年来练成剑元诀的第二人，不愧是剑道圆满天赋，看来你的体质也很惊人。”
    杨秀淡然一笑，论体质……他的无垢剑体乃是剑道最强体质，谁人能与之相提并论？
    “冷执事，现在可以给我推荐一门最强剑法了吧！”杨秀道。
    冷源灿灿一笑，道：“剑法真的没有最强的，有的力量最强，有的速度最快，有的防御最强，有的变化最多，这得看你需要哪一类的。”
    杨秀略微思索了一下：“速度最快的。”
    杨秀的身体力量足够强，反应足够快，对他而言，最快的剑法最有杀伤力。
    冷源道：“速度最快的，有一门‘疾风剑法’，同样分上下两部，两部合修是高级剑术，你现在只能单修上部，是中级剑术！”
    杨秀点点头：“那就疾风剑法！”
    很快，冷源将‘疾风剑法’的秘籍拿了过来，交给杨秀。
    古剑门规定，功法秘籍，只能在武道阁阅读，武技秘笈，可以借出去慢慢修炼。
    这主要是武技修炼太过复杂的缘故，不仅需要时时查看秘籍，还得导师教导。
    当然，有的功法修炼难度也大，不过，功法关乎着武道修炼的根本，比武技更加重要，古剑宗不许弟子将功法秘笈带离武道阁，最大的原因是为了防止功法外泄。
    “杨秀！”
    杨秀刚刚接下‘疾风剑法’的秘籍，后方传来一道冷喝声。
    杨秀转身，只见萧宏如同斗鸡似的看着他：“我……萧宏，向你挑战！”
    “你，凝元境六重，我凝元境四重，你挑战我？”杨秀淡淡的看着萧宏，耸了耸肩：“有意思吗？”
    萧宏战意强烈，道：“宗门规定，修为在两重差距之内，便可挑战，并且挑战者不可拒绝，杨秀，你必须应战！”
    刚才杨秀显露出‘剑元气’，可是狠狠打了萧宏的脸，令萧宏颜面大失，恼羞成怒。
    杨秀练成‘剑元诀’的消息，必将传遍古剑宗，介时，萧宏被杨秀打脸的事也会随着消息传开。
    杨秀会踩着萧宏，名声大震，而他萧宏，将变成一个笑话。
    萧宏天赋很高，素有天才之名，哪能忍下这口气，心中转念之下，想出一个办法——挑战杨秀。
    甭管之前萧宏做了什么，也甭管杨秀练成了剑元诀有多天才，只要萧宏在挑战中击败杨秀，那么……他就是胜利者。
    胜利者向来受人吹捧，就算他之前在杨秀面前丢了再大的脸，只要将杨秀击败，他的脸面都能找回来。
    所以……萧宏对于这一战，志在必得。
    杨秀自然知道萧宏的打算，杨秀修为已经突破凝元境四重，对于凝元境六重的萧宏，并没有放在眼里。
    只是，今天来了武道阁，是为了学习功法、剑术，正事没做完，杨秀没兴趣与萧宏一战。
    “现在没空！”杨秀淡淡的看了斗鸡似的萧宏一眼，便走到一张椅子上坐下，观看‘疾风剑法’秘笈。
    古剑宗规定，武道阁中，禁止动手。
    杨秀不离开武道阁，萧宏一点办法都没有，只能等着。
    “武道阁总有关门的时候，杨秀，我看你能躲到几时！”萧宏看着杨秀，冷冷的道：
    “我就在这里等着，等你离开武道阁，我会让你知道，在我萧宏面前，你杨秀所谓的剑道圆满天赋，就是个笑话！”
    武技秘笈，可以带离武道阁，杨秀获得了‘疾风剑法’秘笈，不直接离开，而是留在武道阁观看，在萧宏看来，显然是想躲在武道阁中避战。
    杨秀看了萧宏一眼，嘴角有着一丝淡淡的笑意：“你愿意等就等吧！不过提醒你一句，你若败了……接下来一段时间你恐怕没脸见人！”
    萧宏冷冷一笑，声音中透露着无比的自信：“我会败？你若想将我吓跑，就别白费力气了！”
    杨秀不再搭理他，专心观看‘疾风剑法’的秘笈。
    就如同观看‘剑元诀’秘笈一样，杨秀对于‘疾风剑法’一看就懂，各种精妙玄奥之处，杨秀领悟起来，轻而易举。
    观看疾风剑法之时，杨秀脑海中，出现了一道身影，正在练剑，施展的正是疾风剑法，这让杨秀哪怕是坐着未动，也如同在练剑一般。
    将疾风剑法（上部）看完，杨秀脑海中的身影将秘籍上的招式全部都修炼了一遍，杨秀有一种很熟悉的感觉。
    这感觉……就像是修炼了疾风剑法很多遍！
    “我真是太天才了！虽然我是剑道圆满天赋，也不应该到如此地步吧？这跟我脑海中的那道剑影，肯定有关系！”杨秀心中暗道。
    杨秀之前修炼剑术，也很轻松，速度远胜于常人，但远远达不到观看一遍秘笈，在脑海中演练一遍，就如此熟悉的地步。
    现在杨秀的剑道天赋，达到了匪夷所思的档次。
