    武道阁外，众多弟子汇聚。
    这些弟子，来自于外门各峰，他们听到消息……第一峰的天才弟子萧宏，于武道阁中挑战第七峰弟子杨秀，杨秀在武道阁中避战不出，萧宏一直守候，等杨秀离开武道阁后，强行出手。
    武道阁外，将是萧宏对杨秀强行动手的地方！
    一个是第一峰的天才弟子，萧宏进入古剑宗仅仅两年，修为便踏入凝元境六重。
    一个是第七峰的杨秀，剑道圆满天赋的天才，也是入宗三年都停留在凝元境一重的废柴，近日枯木逢春，修为突飞猛进，在武道阁练成‘剑元诀’，成为百年来古剑宗的第二人，修为突破凝元境四重。
    无论萧宏，还是杨秀，在古剑宗外门都是有名的人物，尤其是杨秀，几乎无人不知！
    这两人发生挑战，自然是令听到消息的弟子们大感兴趣，一个个往武道阁赶了过来。
    待日落时分，武道阁关闭之时，外面已经汇聚了数百人，外门十峰，每一峰都有弟子听到消息后前来看热闹。
    杨秀离开武道阁，萧宏已在武道阁外的平地上等待。
    “杨秀，今天这一战，你躲不掉的！”看到杨秀出来，萧宏的嘴角微微翘起一丝弧度。
    萧宏的心情很高兴，如果他挑战的时候，杨秀立即应战，观战的人只有本来就位于武道阁的几十位弟子而已。
    而现在……武道阁外汇聚了数百位弟子，观看这一战！
    观众越多，萧宏击败杨秀的爽感便越强。
    “你这是何必呢，这么多人看着，你败在我手里，会很丢脸！”杨秀淡淡的道，语气云淡风轻，似乎在说一件微不足道的事，又似乎在说一件必定发生的事。
    “呵呵……！我萧宏进入古剑宗，一年就修炼至凝元境四重，两年修炼至凝元境六重，凭你一个在凝元境一重修炼了三年的废物，也敢说败我？”
    萧宏冷笑，看着杨秀神色轻蔑：“就算你练成了‘剑元诀’，元气能够外放又如何，终究只是凝元境四重的修为，我萧宏可不是那些普通弟子能相，你能越级战胜他们，可胜不了我！”
    围观的弟子们，议论纷纷，声音杂乱，但杨秀隐约能够听辨出来，大多数弟子都认为萧宏必胜。
    杨秀长剑出鞘，剑尖向萧宏挑了挑：“既然你想找虐，那就出手吧，我正好试一试新修炼的‘剑元诀’和‘疾风剑法’！”
    萧宏的脸色顿时沉了下去，杨秀竟然用他来试新修炼的功法和剑术，言语之间，蕴含藐视，令他心中很是不快。
    “我修炼的剑术，正好也是疾风剑法，嘿……我倒要看看，你今天刚学的疾风剑法，能有几分火候！”
    萧宏一声轻笑，下一瞬间，剑意释放，气势顿时变得凄厉起来。
    随即，萧宏身影一动，一道剑光破空，迅速到了极点，向杨秀刺去。
    噗噗噗噗噗噗！
    杨秀前方，同时出现六朵剑花，萧宏这一剑不仅迅捷，并且变化多端，这一剑似乎随时都能攻向杨秀六处要害。
    “好快的剑！”一旁观战的弟子，有人惊呼出声。
    不说修为低于萧宏的弟子，就连同为凝元境六重的弟子，看到这一剑都心中一紧，难以抵挡。
    杨秀面对萧宏的剑术，同样一剑刺出。
    这一剑，只有一道笔直的剑光，没有萧宏的剑术那么多花哨，唯一的特点就是快，极致的快！
    剑光刺入六朵剑花之间，叮的一声脆响，火花飞溅，六朵剑花同时溃散，萧宏的剑反弹而回。
    “疾风剑法，讲究的是一个快字，而不是变化，你又不是耍杂质，刺出六朵剑花做什么？比谁刺出的剑花漂亮吗？”
    杨秀淡淡的道，说话间又攻出了第二剑，他一剑横扫，一道剑气从剑尖激射而出，成扇形扩散向前。
    看到剑气，所有观战的弟子心中都一紧，这可是凝元境七重武者，才拥有的手段。
    杨秀练成剑元诀，剑元气能够离体，凝聚于剑中，自然也能剑气离体。
    萧宏的剑招第一剑便被杨秀破开，杨秀第二剑剑气横扫而来，又只有一个特点——极致的快！
    萧宏来不及抵挡，身体如同一只猴子般迅速跃起，剑气从他脚下一扫而过，险险避过。
    杨秀一步向前，攻出第三剑，一剑上撩，剑气冲天而起。
    萧宏人在空中，无处借力，避无可避，连忙一剑劈下，欲将剑气劈散。
    不过，杨秀的剑气激射而至，速度太快了，萧宏的动作慢了半拍，等他手中长剑劈下，剑气已经劈在他胸膛。
    锋锐的剑气蕴含极其可怕的力量，顿时萧宏如受重击，向后方飞了起来，摔落在数米外的地面。
    剑气割裂了萧宏的衣衫，在他胸膛留下一道鲜红的血痕，剧痛无比，令萧宏一声惨哼，手压着胸膛，身体痛得颤抖。
    锵的一声，杨秀长剑归鞘，他仅仅出了三剑，便将萧宏击败，两者之间的实力，几乎是碾压式的差距。
    杨秀看了萧宏一眼，没有多说什么，抬步离开。
    观战的弟子们，连忙让开一条道路。
    萧宏看着杨秀的背影，脸色胀得通红，杨秀没有说一句话，显然是将他无视了，还有什么比无视更打击人？
    武道阁外，一片安静，直到杨秀离开后，才响起一阵阵惊呼声，场面顿时热闹起来。
    “连萧宏都接不住杨秀三剑，杨秀这是真的要崛起了吗？”
    “虽说有三年时间修为在凝元境一重停滞不前，但是仅仅几日之间，修为就突飞猛进提升至凝元境四重，就算是厚积薄发，这修为提升速度也快得有点过分啊！”
    “毕竟是剑道圆满天赋，在天赋上，杨秀可是本宗弟子第一人啊，从今天这一战来看，他似乎真的有重返神坛的希望！”
    ……
    众弟子议论之中，风气已经大变，通过这一战，任谁都看得出来，杨秀的崛起……已经势不可挡。
    萧宏的天赋，在古剑宗外门弟子中，已经属于一流层次。
    连萧宏都无法与杨秀相提并论，整个古剑宗外门，论潜力，能和杨秀相比的屈指可数。
