    武道阁前，杨秀与萧宏的战斗，外门十峰皆有不少弟子现场观战。
    随着各峰弟子的回归，这一战的消息如同一阵风暴，刮遍整个古剑宗外门。
    杨秀，练成‘剑元诀’，成为古剑宗近百年来，仅随少宗主古锐锋之后的第二人，且以凝元境四重修为，击败第一峰凝元境六重的天才弟子萧宏。
    这两则消息一同传播而开，无论哪一则消息，都令人震撼。
    杨秀，这个剑道天赋圆满的弟子，曾经在凝元境一重停滞三年，被公认为是废物的存在，直到今日，才真的绽放出了剑道圆满天赋的锋芒。
    之前，曾有消息传出，杨秀的修为已经提升，且已越级击败过凝元境四重、五重的弟子，可这些消息，并没有让各峰弟子对杨秀有足够的重视。
    在众弟子看来，杨秀错过了修炼的黄金时间三年，即便是能够修炼了，也未必能达到什么高度。
    可今日的消息一出，所有人的看法都变了，萧宏是古剑宗弟子中，一流天才水准，这意味着杨秀的潜力，至少也在一流天才水准以上。
    将来……突破化血境，成为内门弟子，是板上钉钉的事，这一点，便超过九成外门弟子。
    接下来的日子中，杨秀这个剑道天赋圆满的天才，注定了要在外门飞速崛起，超越一个又一个外门弟子。
    对于这样的人物，绝大多数弟子都自惭形秽，杨秀在广大外门弟子心中的形象，一下子便高大起来，地位水高船涨。
    谈到杨秀，再也没有人不屑的用‘废物’来形容，有的只是感叹、羡慕，以及自愧不如的心情。
    至于消息中的另一人‘萧宏’，先是讥讽杨秀没有修炼‘剑元诀’而被打脸，后更是被杨秀在众目睽睽之下，以低两个境界的修为击败，名声一落千丈！
    虽然萧宏有着古剑宗外门弟子中，一流天才的水准，但也成为了外门各峰弟子言语中的笑料，哪怕是第一峰的弟子，议论之间都对同属第一峰的萧宏极为鄙视，令萧宏抬不起头。
    当古剑宗外门，有关杨秀的消息传播得沸沸洋洋时，杨秀每天都在第七峰练剑！
    修炼课、剑术课，杨秀都请了假，一个劲的钻研疾风剑法。
    杨秀仅仅是看了疾风剑法一天，便对疾风剑法有了极高的造诣，似乎修炼了无数遍的感觉。
    不过，要真的将一门剑法修炼透彻，并不容易，仅靠脑海中的演练是不成的。
    每一门剑术，都蕴含剑道真意，这是剑法的根本、源来。
    要想领悟一门剑法的剑道真意，必须得实践性的修炼，甚至是实战。
    当然，要想将一门剑法修炼至领悟剑道真意的地步，难度极大，并不是每一个人都行，这得看个人悟性。
    悟性高者，勤修苦练之下，有可能领悟剑道真意，悟性不够，修炼一辈子都领悟不了。
    杨秀的剑道悟性……有点妖孽！
    仅是在脑海中对剑法演练，杨秀的疾风剑法造诣，就已经远胜于修炼多时的萧宏。
    实际性的一修炼，对于疾风剑法的造诣，更是突飞猛进，杨秀似乎就是剑道的化身，天生就是修炼剑道的绝世天骄，仅仅一天，疾风剑法就已经被杨有修炼到登峰造极的地步。
    仅仅三天过去，杨秀对于疾风剑法，已经彻底修炼透彻，领悟了剑法中的‘疾风真意’。
    当杨秀领悟疾风真意，他不仅仅是疾风剑法出神入化，当他将疾风真意运用在自己身上时，他感觉自己化成了一股疾风，速度变得无比的迅捷。
    当一门剑法，修炼出了剑道真意，已经不再有上下部之分，即使是没有修炼疾风剑法下部，杨秀的疾风剑法威力，也不比上下部合一后弱，绝不比任何高级剑术逊色。
    第七峰后山，杨秀收剑，静心宁神，感受体内修为。
    仅仅三天时间，杨秀体内的剑元气强度，提升了不少，修为在凝元境四重已经极其巩固。
    这与他将疾风剑法修炼透彻，大有关联，当一门剑法修炼出剑道真意，对于剑客而言，也是一种修行。
    “我还得修炼更多的剑术，领悟更多的剑道真意，这样能大大加快我的修炼速度！”杨秀心中转念。
    古剑宗，对于外门弟子的武技修炼有规定，在一个阶段，只能免费修炼一种剑术！
    想要修炼更多剑术，可以！为宗门做贡献，用贡献值换。
    宗门贡献值，需要为宗门立功劳，或者是为宗门做任务，才能获得，杨秀目前没有。
    “去找找谢思齐导师，看看能不能先多学习些剑术，以后再补上宗门贡献值！”杨秀自语。
    现在杨秀正是修为飞速增长的时期，把时间花在宗门任务上太浪费了，并且，他现在的实力……并不强大，做宗门任务危险性太大！
    从后山返回前山的途中，马元泰站在道中，将杨秀拦了下来。
    仇人见面，分外眼红。
    两人的目光一触碰，便锋锐起来，虚空中有着无形的剑气在激荡。
    “杨秀，连坠剑崖都摔不死你，你还真是命大！”马元泰冷嗖嗖的看了杨秀一会儿，道。
    杨秀也冷嗖嗖的盯着马元泰，在第七峰上，杨秀不怕马元泰出手，况且……以杨秀如今的实力，凝元境七重的马元泰，他已丝毫无惧。
    “马元泰，你杀死我的最机会，已经错过了，下一次……就是轮到我出手了，不知你有没有这么大命！”杨秀淡淡的看，看着马元泰，如同看着一个死人。
    “呵呵……”
    马元泰冷冷一笑，他心中对于杨秀没死，反而如同开了窍一般修为爆涨，很是不爽，但脸上却是强颜欢笑，道：
    “你不会有这样的机会，杨秀，既然我没能解决你，那我只能将你留给我哥去解决了，嘿嘿……今年年末，你回不回秋叶城？
    你不回去，我哥会纳你姐为妾，然后吞并杨家，从此秋叶城以我马家为尊，你若回去，我哥在秋叶城等着你，秋叶城将成为你的毙命之地。
    我哥已经是化血境三重的强者，距离年末已经没有多久了，时间紧迫，你再天赋绝世，也不可能追上我哥，你究竟是回去，还是不回？”
    “我会回去！但你已经看不到了！”杨秀淡淡的道，马元泰闻言顿时有些愕然，什么叫做‘看不到了’？
    杨秀大步向前，如同一柄利剑，锋锐无匹，向马元泰走去：“你活不到年末了，我会杀了你！洗干净脖子等着！”
    杨秀直接从马元泰身旁走过，没有停下脚步，留下马元泰看着杨秀的背影，神色惊愕，有种不妙的感觉。
