    “杨秀，来找导师有事吗？”谢思齐看着眼前的少年，眼神之中，满是欣慰和赞赏。
    她成为外门长老的第一年，便担任第七峰的剑术导师，恰好负责杨秀这一届弟子。
    谢思齐亲眼见证了杨秀这个剑道圆满天赋初入宗门时的辉煌，以及时间一久之后的没落。
    曾经，谢思齐对杨秀满怀希望，希望能够教导出一位天才剑客，可她的希望变成了绝望，直到近日，她又从杨秀身上看到了希望。
    从绝望化为希望，这份感觉格外的强烈，对于杨秀，谢思齐的培养之心，远胜于其他弟子。
    “导师，我想修炼更多的剑术，可我没有贡献值，能不能先学剑术，后面再补上贡献值？”杨秀开门见山的问道。
    谢思齐捋了捋额头上的青丝，微微皱眉，随即舒展开来，道：“宗门规则腐朽，让你去武道阁学习，武道阁的长老们未必会答应，不如我直接教你吧，你想学什么剑法？”
    谢思齐作为剑术导师，自然修炼过许多剑术。
    按正规程序，是弟子在宗门学了什么剑术，谢思齐便指导什么剑术。
    直接教导一种剑术，剑术导师没这个权力和义务，一般的弟子，谢思齐肯定不会教，可杨秀……另当别论。
    导师亲自教，跟去武道阁学习没什么区别，杨秀大喜，道：“我想学一门力量型剑术！”
    速度型剑术，杨秀已经修炼疾风剑法，并且修炼透彻，领悟出了疾风真意，让他速度大增。
    若是能将一门力量型剑术也修炼透彻，领悟一种力量型真意，自然也能让他力量大增，这无论是对于他的修为增长，还是实力提升，都大有好处。
    “力量型剑术！”谢思齐微微点头，道：
    “我没有获得宗门的批准，主动教你剑术，只能教你非古剑门的剑术……正好，我会一门‘凝山剑法’，是我在外历练时所学，是门一阶高级剑法，便教给你吧！跟我来……！”
    谢思齐带着杨秀来到后院。
    “用心，看好了！”
    谢思齐让杨秀站在一旁角落，自己走入院子中间，宝剑出鞘，施展出‘凝山剑法’。
    “剑意凝山！”
    “孤峰耸立！”
    “山崩地裂！”
    “排山倒海！”
    ……
    谢思齐每施展一招，便念出一招的名字，施展完一套剑法之后，又给杨秀讲解了每一招的心法口诀。
    “你学到了多少？”谢思齐问道。
    “八九成吧！”杨秀如实道。
    谢思齐脸上涌出一抹强烈的惊色：“我就教你一遍，你学了八九成？”
    杨秀点点头。
    谢思齐将剑交给杨秀，道：“你来试试，我看看你能施展出几招。”
    杨秀接剑，走入院中，然后，一套‘凝山剑法’施展开来。
    剑意凝山！
    杨秀一施展剑法，澎湃的剑意便有一股孳生之意，剑法完全没有轻灵的影子，有的只是沉重和厚实。
    孤峰耸立！
    山崩地裂！
    ……
    杨秀一招招剑法施展，谢思齐看得红唇微张，微微倒吸冷气，她就教了一遍，杨秀真的学会了，并且还学到了精髓。
    这学习速度……谢思齐不到三十岁，便位居外门长老，也算是难得一见的天才人物，可此刻却被杨秀这逆天的学习速度而折服。
    “真是万中无一的剑道奇才啊！若是没有那三年的修为停滞，现在不知已经修炼到什么地步，可能……都已经进入内门了吧？”
    谢思齐看着施展凝山剑法的杨秀，心中在暗暗自语：“不过，他才十五岁，一切还来得及，以他的潜力，将来必定远胜于我，甚至是那些内门长老们，和古锐峰一样，都有可能成为宗主、老祖级别的存在吧？”
    看着杨秀，谢思齐越发欣赏，心中又冒出别的念头：“论天赋，外门无双，论潜力，可与古锐锋媲美，论长相，完美，整个古剑门第一。
    这样的少年，成长起来，将来该是一个怎样完美的男子啊！不知会风迷世间多少女子，可惜我年龄比他大了十多岁，等他成长起来，我都老了。
    他青春年少，哪能看上我这个老姑娘……呸呸呸……乱想什么呢，能够配得上他的女子，肯定是一位风华绝代的女子吧！”
    一想起风华绝代的女子……谢思齐脑海中，顿时便想起青炎谷那位天之骄女来。
    杨秀一套凝山剑法还没施展完，便收剑而立，道：“导师，最后一招‘千山万水’还有点没弄明白，施展不出来。”
    谢思齐竖起了大拇指，道：“教你一遍，你就能够学到如此地步，已经很逆天了，我再教你一遍，你就能彻底学会，至于能够修炼到什么地步，就看你自己的努力了。”
    说着，谢思齐从杨秀手中拿过长剑，又将凝山剑法施展一遍，到最后一招‘千山万水’，谢思齐连续施展了两遍，一边说一边解释。
    杨秀脑海，凝山剑法彻底成型，幻想中，一整套凝山剑法都顺畅的修炼下来，一股熟悉感涌来，似乎修炼了很多遍。
    当杨秀从谢思齐手中接过长剑，又将凝山剑法施展出来时，整套剑法，一气呵成。
    凝山剑法，彻底学会，接下来就看剑术造诣，能够修炼到什么高度！
    谢思齐满意的点头，道：“杨秀，这门剑法你可以彻底出师了，以后自行修炼，若有不理解之处，可以继续前来找我，等你将这门剑法修炼到登峰造极，还想学习剑法，也可以前来找我！”
    杨秀微微点头，向谢思齐抱拳，行弟子礼：“谢导师！弟子告退！”
    离开时，杨秀走了几步，又停了下来，转身道：“还有件事情，向导师汇报一下！”
    谢思齐摊摊手：“说。”
    杨秀目光肃然，道：“导师，我要向三个人发起生死挑战！时间定在三天后！”
    生死挑战，是古剑宗弟子间的一种挑战方式，从名称就能够看出来，与普通挑战不同，生死挑战……是生死之战，会闹出人命。
    既然关乎人命，生死挑战自然不是随意就能发出的，有着条件限制，比普通挑战严苛得多。
    杨秀，正好符合这些严苛的条件！
