    生死挑战第一条件：挑战者修为必须低于被挑战者。
    生死挑战第二条件：挑战者与被挑战者之间有强烈的仇恨矛盾。
    生死挑战第三条件：挑战者必须汇报宗门长辈，由宗门长辈首肯后，挑战方能生效。
    杨秀，现在修为才是凝元境四重，要挑战的对象修为都高于他，并且，之间有强烈的仇恨矛盾，能够发起生死挑战。
    只要获得宗门长辈的首肯，生死挑战便生效，被挑战弟子必须应战，在生死台上一决生死。
    因为古剑门提倡弟子间互相竞争，弟子之间动手那是家常便饭。
    生死挑战的本意，是为了约束高修为弟子，以免他们仗着修为高，故意打压低修为弟子，将低修为弟子欺负得太惨，所以便给了低修为弟子生死挑战的权力，用来威慑他们。
    一旦高修为弟子将低修为弟子欺负得太过分，就得面临被生死挑战的威胁，所以……这对高修为弟子自然有约束力。
    杨秀，便曾面临极其过分的欺压，现在有了报复的条件，自然是要动用生死挑战，回报他们！
    ‘生死挑战’四个字落入谢思齐耳中，谢思齐微微一怔。
    生死挑战，得上生死台决斗，生死台上分生死，一旦上了生死台，不是你死，就是我亡。
    谢思齐知道杨秀面临过过分的欺压，也知道杨秀修为起来了，肯定会有报复的一天，古剑宗外门，必将迎来一场腥风血雨。
    可她没想到，杨秀的报复，竟然来得如此之快，并且……还是要一次向三个人发出生死挑战！
    谢思齐深呼吸了一口气，让自己的心境平静了一些，道：“你想挑战谁？”
    欺压过极秀的人不少，但值得他发出生死挑战的，只有三个。
    杨秀道：“第七峰弟子，马元泰！第四峰弟子，邓兴言！第一峰弟子，季无良！”
    谢思齐听了杨秀说出的三人，立即摇头，道：“不行，马元泰是凝元境七重弟子，那个季无良，也是凝元境七重吧？你和他们修为差距太大，我不同意你发出生死挑战！”
    杨秀却是神色坚定，道：“导师，我练成剑元诀，可元气外放，疾风剑法我已经修炼透彻，领悟疾风真意，三天后，凝山剑法我应该也会修炼透彻，领悟出凝山真意，我能练成剑元诀，体质远胜于其他弟子，凝元境七重，我能对付！”
    谢思齐神色讶异：“三天时间，你将疾风剑法修炼至领悟疾风真意的地步？”
    杨秀点头：“是！”
    谢思齐深吸了一口气，她深知这是一个多么恐怖的速度。
    甚至，这已经不是速度的问题，而是可不可能的问题。
    对于凝元境而言，想练出一门剑法的剑道真义，几乎是不可能的，极其罕见。
    杨秀才是凝元境四重的修为，竟然就将疾风剑法修炼出了疾风真意，简直匪夷所思。
    谢思齐看着杨秀，用有些陌生的目光打量着杨秀，感觉像是第一次认识杨秀一般。
    从严格意义上来说，谢思齐的确算是第一次认识杨秀，因为她第一次认识到了杨秀的潜力……远不止是剑道圆满天赋那么简单。
    谢思齐有一种感觉，杨秀的将来……一定会出乎无数人的意料，也许……古剑宗这片池塘，容不下这条大鱼，迟早有一天……杨秀会前往更广阔的天地，能与更高等势力的天之骄子们争锋。
    “导师？”见谢思齐沉默，杨秀唤道。
    谢思齐从幻想中回醒过来，摇了摇头：“杨秀，你的潜力之高，出乎我的意料，超出所有人的意料。你是一个真正的剑道正才！但正因如此，我得对你的安全负责，你的未来不可限量，将来的成就一定惊天动地。
    现在你的修为还低，处于弱小阶段，这时候和人去拼命很不明智，你先修炼吧，你现在的第一要务，就是努力修炼，提升修为，增强实力，其他的事实，都先让我一边！”
    杨秀神态坚定，道：“导师，马元泰、邓兴言、季无良三人不除，我心念不畅，如鲠在喉，我有十足信心，与三人决一死战。”
    谢思齐看着杨秀。
    杨秀也看着谢思齐。
    两人四目相对，过了半晌，杨秀都没有丝毫气馁，目光坚定。
    谢思齐感受到杨秀坚定的意志，微微有些头疼，叹了一口气，道：“我可以同意，但你得满意一个条件。”
    杨秀道：“导师请说！”
    谢思齐道：“凝元境四重对凝元境七重，差距太悬殊了，等你修为踏入凝元境五重后，我同意你的生死挑战，在此之前，一切免谈！”
    杨秀沉默片刻，道：“好，这一天应该不会太久！”
    修炼剑术，对于杨秀而言，就是修行。
    尤其是将剑术修炼至领悟剑道真意的地步，对于剑元气的提升，效果极大。
    杨秀向凝元境五重快速突破的办法，就是修炼剑术，修炼凝山剑法。
    一天。
    两天。
    三天。
    杨秀对于剑法的修炼速度，超乎常人的想象，又是仅仅三天，凝山剑法也被杨秀修炼透彻，领悟出凝山真意。
    当凝山真意施展也剑法之中，手中长剑如同山岳，奇重无比，力量大增。
    当凝山真意笼罩在身体之上，杨秀感觉自己像是化为了一座山峰立在地面，厚实无比，比起什么千斤坠的功夫，强多了。
    杨秀一抬脚步，当他落脚，整座第七峰都微微一震，如同两座山峰在碰撞。
    呼——
    杨秀体内，剑元气运行，散发出极其恐怖的气息，四周虚空之中，天地元气突然暴动起来，围绕杨秀，形成了一团元气风暴。
    四条元脉的气息显露而出，第五条元脉的气息，也逐渐显露。
    疾风剑法、凝山剑法，杨秀将两门剑术都修炼出剑道真意，体内的剑元气大大强化，达到了凝元境五重的强度，水到渠成的冲开了第五条元脉。
    修为突破——凝元境五重！
    当元气风暴被杨秀吸收，杨秀的修为在凝元境五重稳固下来，嘴角挂着淡淡的笑意，眼角显露出锋芒。
    修为突破凝元境五重，马元泰、邓兴言、季无良三人的死期到了！
