    第七峰。
    谢思齐的府院中。
    当杨秀展露出五条元脉的气息，谢思齐的神色顿时便惊愕起来。
    她说杨秀修为达到凝元境五重，就同意杨秀的生死挑战！
    结果，仅仅过了三天，杨秀的修为便突破了凝元境五重，这等速度，属实令人吃惊。
    “导师，我修为已达凝元境五重，生死战书我已备好，请签名！”杨秀将三封生死战书，递至谢思齐面前。
    谢思齐无奈的摇摇头，在三封生死战书上分别签下了自己的名字，道：“希望你能旗开得胜！”
    杨秀眼神自信：“他们该为曾经做过的事情，付出代价了！”
    谢思齐将三封生死战书收了起来，道：“我会让人将它们，分别送至三个挑战目标手上，杨秀，你若有必胜的把握，我得提醒你一句，得饶人处且饶人。
    生死台上，生死掌控在胜者手中，你若连杀三位弟子，这对你的名声不好，将他们教训够了，将失去的尊严找回来，就可以了！”
    杨秀目光中，透露出一丝锋锐：“有的人能活，有的人……必须死！”
    三封生死战书，很快便送到了三个挑战目标手中——第七峰弟子马元泰！第四峰弟子邓兴言！第一峰弟子季无良！
    消息传出，整个古剑宗外门，都为之震动。
    古剑宗虽有生死挑战的宗规，但……真正发出生死挑战的弟子，数量极少。
    一年下来，也难得有一次生死挑战的时候，毕竟，低修为挑战高修为，可不是人人都有这样的勇气和实力！
    没有足够的实力，上了生死台，死的可能是自己，如此一来，敢发起生死挑战的弟子，自然稀少。
    而现在，杨秀一连发出三封生死战书，向三位弟子发起了生死挑战。
    无论是马元泰，还是邓兴言、季无良，都是凝元境七重的修为，在古剑宗外门弟子中，这已经是属于高端修为。
    杨秀的修为，各峰弟子都清楚得很，六天前在武道阁刚刚突破凝元境四重。
    仅仅六天过去，各峰弟子显然料想不到……杨秀的修为又突破了一重境界，还以为是凝元境四重的修为，挑战三位凝元境七重。
    修为相差一重境界，实力都有很大的差距，很难弥补，能够越级挑战的天才，终究是少数。
    修为相差三重境界，实力差距极其悬殊，几乎不可能跨越！
    在各峰弟子看来，杨秀发出的三场生死挑战，无异于飞蛾扑火，简直就是自寻死路。
    “杨秀他是疯了吗？竟然同时挑战三个凝元境七重？”
    “还以为杨秀必定崛起，将来必成大器呢，没想到竟然如此沉不住气，才刚踏入凝元境四重的修为，就挑战三个凝元境七重……这是嫌命长了吗？”
    “杨秀究竟是失心疯，还是心太飘？他该不会因为自己能够修炼了，并且越级击败了萧宏，就产生了盲目的自信吧？这简直就是飞蛾扑火，狂妄无边啊！”
    ……
    古剑宗外门，顿时热门起来，众弟子听到消息，一阵惊议纷纷，几乎都认为杨秀是飞蛾扑火，自寻死路。
    热议的同时，各峰弟子也纷纷往生死台赶去，想要亲眼看看，杨秀是怎么作死的。
    当各峰弟子赶到生死台，杨秀已经先一步到达，盘膝坐在生死台上，双眼微闭，长剑横于双腿之上，心静神宁，等着马元泰、邓兴言、季无良三人的到来。
    很快，生死台四周便围满了弟子，甚至，还有各峰执事，甚至有长辈导师前来。
    这一战的确让人吃惊，将宗门长辈都惊动。
    “马元泰来了！”
    不多时，生死台下方的弟子人群中，一阵骚动，一道道呼喊声传来。
    杨秀前方，众弟子向两边退开，让出一条通道，马元泰从人群中走出，向生死台而来。
    马元泰的目光，极其阴冷，既有些兴奋，又有些疑惑。
    兴奋的是，在生死台上他可以光明正大的杀死杨秀。
    疑惑的是，杨秀发出生死挑战，究竟依仗的是什么？他显然不认为杨秀是主动寻死。
    “不管你有什么手段，不过凝元境四重修为，在凝元境七重面前，绝对翻不出什么风浪。”
    马元泰心中暗道，神色自信：“只要足够警惕，别中他的阴招，这一战，我必胜！”
    生死台上，杨秀睁开了眼睛，目光瞬间锁定了向生死台走来的马元泰，隐隐射出两道锐芒。
    马元泰径直走到生死台下，目光冷嗖嗖的看着生死台上的杨秀，嘴角勾起一抹冷笑，道：“杨秀，我来了！”
    就在这时，另外的方向，又有一阵骚动。
    “邓兴言来了！”
    “季无量也来了！”
    有弟子大声喊道，杨秀左侧，众弟子向两边退开，两个十五六岁的少年，联袂而至。
    邓兴言，第四峰弟子，十六岁，与马元泰同届。
    季无良，第一峰弟子，十五岁，与杨秀同届。
    生死台四周，聚集的武者数量已过千人，他们都目不转睛的看着生死台上的杨秀。
    现在……三个挑战目标都已到达，杨秀会挑选谁，进行第一场生死决战？
    生死台上，杨秀的目光在邓兴言、季无良身上扫过，最终落在马元泰身上。
    杨秀起身，长剑入手，指向马元泰：“上来受死！”
    马元泰一跃而起，身体轻飘飘的落在生死台上，作为凝元境七重武者，已经能算是外门弟子中的高手，那矫健的身法，令许多弟子点头暗赞。
    上了生死台的马元泰，目光没有锁定杨秀，却是落在了生死台下的邓兴言、季无良身上，道：
    “邓兴言、季无良，看来今天你们只能当观众，杨秀的命，我要了！”
    邓兴言、季无良耸耸肩，微微一笑，让马元泰随意。
    马元泰的目光，转移到杨秀身上，道：“我还以为不可能再有杀你的机会，没想到啊，你自己创造了这个机会！”
    杨秀神色淡然，目光冷峻，透露着杀机：“还记得我跟你说过的话吗？我会杀了你！就在今天！”
    马元泰嘿嘿冷笑，露出轻蔑之色，并不认为凝元境四重的杨秀，能够威胁到他！
    当然，他只是外表上轻蔑，实际上内心警惕，防备杨秀耍什么花招。
    就在这时，杨秀身上，散发出一股澎湃的气息，一共五条元脉气息绽放，澎湃的剑元气运转，爆发出一股极其可怕的剑意。
    马元泰的冷笑，瞬间凝固在脸上。
    观战的各峰弟子，也全部神色一僵，内心震动。
    杨秀的修为，竟然不是凝元境四重，而是……凝元境五重！
