    一般的弟子，凝元境四重与凝元境五重，在凝元境七重面前，几乎没什么区别，都是被碾压的存在。
    但……如果这位弟子是杨秀，那就另当别论！
    杨秀在凝元境一重时，就有击败过凝元境三重的战绩！
    在凝元境三重时，又有过击败凝元境五重的战绩！
    在凝元境四重时，杨秀在武道阁外，众目睽睽之下，击败过凝元境六重的萧宏！
    整个古剑宗外门，各峰弟子心中都清楚，杨秀有越两个境界挑战的实力。
    杨秀的修为是凝元境五重，那么……很有可能，有击败凝元境七重的可能。
    这一战，将不再是杨秀飞蛾扑火，自寻死路，而是……杨秀的确有向凝元境七重发起生死挑战的资格。
    相反……该感到危险的，应该是三位凝元境七重！
    马元泰的脸色，瞬间变得难看起来，他只想着杨秀在战斗中可能会耍什么阴招，万万没料到，杨秀的修为竟然突破了凝元境五重。
    马元泰清楚的记得，将杨秀逼入坠剑崖的那一晚，杨秀还是凝元境一重的修为。
    这才过去了几天？杨秀的修为竟然已经突破凝元境五重！
    这令马元泰心中感到惊颤，简直骇人听闻。
    观战的弟子们，也都一个个内心颤动，大吃一惊。
    六天前，杨秀在武道阁练成‘剑元诀’，修为突破凝元境四重，于武道阁外击败萧宏！
    这些事迹，古剑宗外门，人尽皆知。
    仅仅过了六天时间，杨秀的修为竟然就从凝元境四重突破至了五重，这是什么修炼速度？
    有人心想，是杨秀这三年刻苦修炼的回报，厚积薄发。
    可是，哪怕是厚积薄发，那也该有个时间缓冲吧，比如一两个月提升一个境界，一年下来，杨秀追上了同年弟子的修为，这样大家才觉得正常。
    杨秀仅仅花了几天的时间，便将修为追到了同年弟子的水准，虽然只是最低水准，但也有如神速。
    “这小子，很逆天啊！”有长辈导师在赞叹，连他们都因杨秀的修为提升速度而动容。
    凝元境五重的杨秀，足以令马元泰感到威胁。
    八天前的夜晚，在马元泰的攻击下，杨秀被逼跳入坠剑崖。
    马元泰万万料想不到，杨秀不仅未死，反而突然开了窍，仅仅过了八天，就已经有了威胁到他性命的实力。
    “给我死！”马元泰心中震动，按捺不住，率先出手，杀向杨秀。
    咻——
    马元泰一剑挥出，一道剑气激射，直斩杨秀。
    杨秀的眼神，瞬间变得无比冷漠，强烈的杀意显露而出。
    疾风真意笼罩身体，杨秀身影一闪，便如同移形换位一般，出现在另一个位置。
    马元泰的剑气虽快，却连杨秀的残影都没劈到。
    疾风剑法！
    杨秀位置转变，顿时一剑杀出。
    疾风剑法，特点便是一个快字，快如疾风！
    杨秀将疾风剑法，修炼到了领悟疾风真意的地步，施展出来，当真是快到有如疾风劲扫。
    咻——
    一道剑气爆射而出，劈向马元泰身后。
    马元泰立即感应到危险，心中一紧，杨秀的反应之快，出手之快，超乎他的意料。
    剑气劈来的速度太快了，马元泰通过破空之声，便判断出来，自己来不及回身抵挡，连忙扑倒在地，一个驴打滚，避过了剑气的攻击。
    疾风剑法，讲究的便是一个快字。
    马元泰一闪避，杨秀第二剑又已经挥出，剑气爆射，再次杀向马元泰。
    马元泰刚刚避开第一道剑气的攻击，第二道剑气便已经向他杀来，起身之时，一剑挥出，剑光璀璨，与剑气碰撞在一起。
    砰——的一声爆响！
    马元泰身体一震，顿时后退一步，他仓促之间的一剑，面对杨秀的疾风剑法剑气攻击，毫无优势，反落下风。
    疾风剑法，一剑快过一剑！
    杨秀手中长剑，连连挥舞，一式式剑招施展而出，剑气一道又一道爆射向马元泰。
    马元泰后退一步，气势上便落入下风，面对杨秀连绵不绝的剑气攻来，一退再退。
    杨秀的剑气攻击，每一剑招式不同，攻击角度不同，或竖劈，或横斩，或上撩……一道接一道，一道快过一道。
    马元泰被连绵不绝的剑气压着打，连连后退，在挡了上十道剑气之后，终于有一道没能挡住。
    生死决斗中，杨秀毫不收敛剑气中的锐气，破坏力比攻向萧宏的那道剑气要可怕得多。
    咻——
    锋锐的剑气瞬间劈中他的手臂，顿时，衣衫破裂，皮肉破开，鲜血直流。
    握剑的手臂吃痛，马元泰手中长剑，顿时脱手而出。
    马元泰，顿时心凉了半截。
    一位单纯的剑客，失去了手中之剑，实力会大打折扣。
    马元泰手中有剑，尚且被杨秀杀得连连败退，现在手中无剑，哪还能挡得住杨秀的杀招？
    顿时，马元泰心中涌出深深的恐惧。
    “死——！”
    这时，杨秀一声冷喝，连人带剑，如同螺旋似的旋转着，向马元泰杀了过来。
    剑尖，直指马元泰的胸膛！
    这一剑的速度太快了，是必杀的一剑，剑未至，恐怖的剑意便已经令马元泰胸膛一凉，如同被利刃穿透的感觉。
    马元泰连忙爆退，同时一声大喝：“你在坠剑崖……！”
    声音说到‘崖’字时，戛然而止。
    在疾风真意下，马元泰的退避徒劳无功，杨秀这一剑直接刺入了他的胸膛，旋转之下，转瞬间绞出一个碗口大的窟窿。
    马元泰的心脏被绞得粉碎。
    杨秀落地，手中长剑，斜指地面，一串鲜红的血液滑落。
    马元泰的身体，向后方飞了出去，摔落于地，一动不动，已经变成一具尸体。
    凝元境七重，马元泰，死于杨秀剑下，被一剑穿心。
    看着生死台上那道挺拔如剑的身影，观战的各峰弟子，都忍不住倒吸了一口冷气，内心惊颤。
    一位凝元境七重的弟子，就这么死了！
    对于长时间呆在宗门中的弟子而言，死亡……似乎是遥不可及的事，可今天……却是离他们如此之近，令他们心中生寒。
