    此刻，最为胆寒的，当属季无良、邓兴言二人。
    他们……也是杨秀生死挑战的目标，本来两人没将杨秀的挑战太当一回事，可马元泰的死，却让两人感受到死亡的威胁。
    他们都是凝元境七重的修为，杨秀能杀死马元泰，也有可能杀死他们两人，这令他们心中惊颤，肝胆生寒。
    杨秀的目光，落在季无良、邓兴言身上，能够从两人的脸色感受到他们内心的恐惧。
    “你们两个，也上来受死！”杨秀长剑一摆，指向季无良、邓兴言二人。
    若是单打独斗，季无良、邓兴言肯定不敢上台了，杨秀若是跑下生死台去杀他们，有点不好看。
    所以，杨秀让两人一起上，给他们一点希望，等他们上了生死台，再粉碎他们的希望。
    季无良、邓兴言的确是不敢与杨秀单打独斗，听杨秀让他们两个一起上，目光顿时一亮。
    观战的各峰弟子，神色也为之一讶，两个凝元境七重联手，可比马元泰一人强大多了，至少提升一倍。
    甚至，若是两人配合得好，会产生一加一大于二的效果。
    季无良、邓兴言对视一言，眼中闪过一道狠厉之色，身体一跃，同时上了生死台。
    目光锋锐的看着杨秀，季无良、邓兴言心中五位杂陈。
    他们欺压杨秀时，可没有料想到，杨秀还有枯木逢春，咸鱼翻身的一天，更没料到，杨秀在这么短的时间内，就有威胁他们性命的实力。
    生死台上，实力才是唯一，败者……生死掌控于胜者手中，胜者让你生你就生，让你死你就死！
    有马元泰之死作为前车之鉴，季无良、邓兴言可不想成为败者。
    咻！咻！
    两道剑光闪现，季无良、邓兴言没有多费口舌，一上生死台就不约而同的施展杀招，攻向杨秀。
    两人出手，果断，狠辣！
    两道剑光，直取杨秀要害，且左右夹击而来，让杨秀无处可避。
    杨秀后退半步，一剑横击而出。
    凝山剑法——剑意凝山。
    杨秀手中之剑，沉重如山，叮！叮！两声脆响，季无良、邓兴言手中之剑，都被挡开，反弹而起。
    凝山真意之下，这一剑力量极为沉重，季无良、邓兴言握剑的手掌颤动，刚才感觉像是一座山撞了过来。
    这一幕，令所有人都为之惊诧。
    杨秀不是擅长疾风剑法，以速度为主吗？怎么突然之间剑法力量如此沉重，变成了力量型剑术？
    由得不他人多想，杨秀运用疾风真意，身影一闪，有如移形换位，突然间出现在季无良、邓兴言身旁侧方。
    疾风剑法！
    杨秀又是一剑扫出，剑气爆射。
    季无良、邓兴言刚刚受到杨秀剑术中沉重力量的冲击，而身体震退，握剑的手掌发麻，动作自然有些迟缓。
    蕴含凝风真意的凝风剑法，速度何等之快，季无良、邓兴言还没反应过来，剑气便横切在两人身上。
    噗！噗！
    两人衣衫破裂，皮开肉绽，顿时鲜血飙射，身体向一旁摔倒而去。
    在凝山剑法、疾风剑法的一重一快配合下，仅仅两剑，杨秀便击败季无良和邓兴言的联手。
    这一幕，看得各峰弟子目瞪口呆，那剑术由沉重到迅捷之间的变幻，如行云流水，令各峰弟子叹为观止。
    季无良、邓兴言完了！
    各峰弟子心中暗道，都替两人默哀，在生死台上落败，哪能还有好下场？
    疾风剑法！
    杨秀并没有因为季无良、邓兴言受伤而停手，生死台上的战斗，可不是分出胜负就结束。
    一道道锋锐的剑气，向地面的季无良、邓兴言劈了过去。
    季无良、邓兴言满地翻滚，用尽一切办法闪避，也无法将所有的剑气劈开。
    顿时，一道又一道皮开肉绽的剑伤出现在两人身上，惨叫连连。
    疾风剑法，二十四式！
    杨秀一气呵成，全部施展而出，二十四道剑气接连劈出！
    当一套疾风剑法施展完，季无良、邓兴言已满是伤痕，鲜血溅了一地，两人在地面颤抖，基本失去了战斗力。
    杨秀提着长剑，斜指地面，一步一步向二人走去。
    季无良、邓兴言躺在地面，身上鲜血汩汩而流，因剧痛而颤抖，看着杨秀走来，两人眼中都无比的惊恐。
    “饶……饶命！”
    “当初我也没取你性命啊！”
    季元良、邓兴言声音颤抖，开口求饶。
    杨秀脚步不停，剑尖落在了生死台的地面，刮起一阵刺耳的声音，落在季无良、邓兴言耳中，如同摧命符一般，令他们面如死灰。
    以往的屈辱，浮上心头，杨秀虽保一命，但他受过的欺压，和丢命几乎没什么区别。
    “够了！杨秀，得饶人处且饶人！他们已经受到教训，你已经杀了马元泰，难不成还要继续行凶杀人不成？”
    一道声音传来，语气居高临下。
    众人望去，只见人群中，一位赤衣少年笔直站立，如同一柄竖立的宝剑直刺上天。
    赤衣少年身旁，有不少第一峰弟子站立，但都与赤衣少年保持着一定的距离，如众星拱月一般，将少年围在中间。
    “季少阳，他竟然也来了？”
    看到赤衣少年，各峰弟子心中都微微一惊。
    季少阳，第一峰弟子，古剑宗外门第一天才，进入宗门仅仅两年，修为便踏入凝元境九重。
    季少阳一入古剑宗，便因天才之名而令整个古剑宗外门熟知。
    真正威震外门的一次，是他进入宗第一年参加年尾考核，以凝元境七重的修为，连败多位凝元境九重弟子，名列外门弟子前十。
    无论是修炼速度，还是越级挑战的实力，季少阳都是当之无愧的天才，夺得古剑宗外门第一天才的称号。
    之间各峰弟子都关注着生死台上的战斗，没有注意到，季少阳竟然也来到了生死台下。
    不少弟子心中讶异，按理说，凝元境七重级别的生死对决，应该吸引不了季少阳这等天才的兴趣。
    看了生死台上的季无良一眼，各峰弟子明白了，季少阳是为季无良而来。
    生死台上，杨秀脚步未停！
    季少阳开口，令各峰弟子动容，可影响不了杨秀分毫。
    杨秀走至季无良、邓兴言前方，咻咻咻……连出几剑。
    嘶——
    一阵倒吸冷气的声音响起，杨秀竟敢无视季少阳的警告，各峰弟子都神色震撼。
