    生死台上，响起两道凄厉的惨叫声。
    季无良、邓兴言二人，身体剧烈的颤抖，杨秀断了他们的手筋、脚筋，废了二人的修为。
    杨秀的手筋、脚筋也被两人断过，不过……神奇的又长好了，没有残废，这应该跟他体内潜藏的那柄小剑有关。
    现在……杨秀以彼之道，还施彼身。
    至于两人残不残废，有没有他那样好运，断了的手筋、脚筋又长好，杨秀不管，看他们二人的造化。
    生死台下，季少阳的脸色，顿时阴沉下来。
    他在古剑宗外门，入宗第一年参加年尾考核，才凝元境七重的修为，就进入前十，号称外门第一天才。
    现在，又是一年接近尾声，季少阳的修为在几个月前就已突破凝元境九重，实力比起去年年尾考核时，不知强大了多少。
    有传言……季少阳已经越级战胜过化血境的武者，不仅是外门第一天才，也是名副其实的外门第一弟子。
    谁都知道，今年年尾考核后，他肯定会突破化血境，进入内门，在古剑宗外门弟子中，季少阳一言九鼎，谁都不敢对他不敬。
    季少阳开口，看似求情，实则警告，众弟子以为杨秀肯定会给季少阳一个面子，却没料到……杨秀直接无视。
    杨秀无视季少阳的警告，令各峰弟子内心震动，皆感叹杨秀的勇气。
    “我说够了，你竟敢无视我的警告？”季少阳再度开口，声音已经冷了几分，目光看着杨秀，透露着几分火气。
    长剑入鞘，杨秀这才侧身，目光落在季少阳身上，道：“你是哪位？”
    杨秀并不是不认识季少阳，言下之意，是你算老几？
    季少阳显然没听出杨秀的言下之意，还以为杨秀真不认识他，神色微微有些讶异，抬了抬下巴，傲然道：“第一峰，季少阳！”
    杨秀无动于衷，淡淡的道：“所以呢？”
    季少阳神色一冷，这才发现杨秀不是不认识他，那么……问他是哪位的那句话，有另外的含义。
    “这么说，你是故意不给我季少阳面子了？”季少阳寒声道，目光一凝，让人感觉到一股冷意。
    隐隐约约，有澎湃的剑意，凝聚成势，向生死台上的杨秀压了过去。
    季少阳的剑意，极其强烈，不弱于踏入化血境的剑客，一般的凝元境武者，面对他的剑热压迫，很不好受。
    尤其是修为低于他的凝元境武者，更是会受到修为差距的加成，感受到的剑势压力更是可怕。
    一名普通的凝元境五重武者，季少阳一个眼神，都能击溃精神意志，让对方吃个暗亏。
    杨秀运用凝山真意，身体如同一座山岳，站在生死台上挺拔无比。
    季少阳盯着杨秀，瞪瞪瞪……连瞪了好几眼，那剑势压迫一波接一波，却无法奈何杨秀分毫。
    季少阳身旁的弟子，都感受到了那股可怕的剑势压迫，连忙向一旁退开。
    各峰弟子都微微变了脸色，知道季少阳恐怕对杨秀动用了剑意的无形攻击。
    季少阳是剑道极品天赋，被誉为外门第一天才，如今也早已成为外门第一弟子，各峰弟子都知道，季少阳的剑意强度很可怕，一般的凝元境武者，难以承受。
    可杨秀站在生死台上，气定神闲，如云淡风轻，一点难受的感觉都没有，令各峰弟子，暗暗称奇。
    逐渐的……各峰弟子反应过来。
    古剑宗外门上，真正的天赋第一，似乎是杨秀，而不是季少阳。
    季少阳是剑道极品天赋，而杨秀，是剑道圆满天赋。
    是因为杨秀这个剑道圆满天赋修为一直停滞在凝元境一重，天才变成了废柴，这才让季少阳这个剑道极品天赋，变成了外门第一天才！
    现在，杨秀已经证明，他能够继续修炼，并且修为突飞猛进，那古剑宗外门第一天才……还是季少阳吗？
    各峰弟子，心中都打上了一个问号，在天赋对比上，似乎……杨秀要更杰出一些。
    外门第一天才这个称号，安在杨秀头上似乎更为合适！
    “你别在那里瞪了，你这点剑意压迫，将眼珠子瞪出来，也影响不了我分毫！”
    杨秀看着季少阳，神色冷然，并没有因为他是外门第一弟子而有丝毫畏惧：
    “我被季无良、邓兴言欺压的时候，你的面子在哪里？现在……你跟我讲面子，我实在是看不见你的面子！”
    季少阳脸色一阵青，一阵白，显然被气得不轻，他很想冲上生死台，将杨秀好好教训一顿。
    可生死台没有生死挑战，不能轻上，即便他是外门第一弟子，也不敢在众目睽睽之下，无视宗规。
    季少阳冷声道：“一个修炼了三年，修为也不过是凝元境五重的垃圾，也敢对我季少阳如此说话，你好大的狗胆！你以为……我收拾不了你吗？”
    生死台，季少阳不敢上，但杨秀下了生死台，他出手收拾杨秀一顿，却是轻而易举。
    杨秀知道季少阳的打算，轻笑一声，道：“我在凝元境一重停滞三年，不过是故意为之，以筑我剑道根基，三年积累之后，再厚积薄发，一飞冲天，岂是你这种井底之蛙能够了解。
    季少阳……你修炼两年，还未入化血境，这么慢的修炼速度，你有什么脸面在我面前优越？我跟你打个赌，你敢不敢？”
    各峰弟子听了季少阳的话暗暗乍舌，两年修炼到凝元境九重，这修炼速度还慢？
    同时他们心中对杨秀也惊诧不已：原来杨秀在凝元境一重停滞三年，是故意为之？是为了筑剑道根基，然后厚积薄发，再一飞冲天？
    就目前来看，杨秀的确是有一飞冲天之势，只是……不知道能够冲出多高罢了！
    季少阳天资卓越，于古剑宗外门飞速崛起，何曾被人轻视过，杨秀的话，令他眼睛都红了。
    季少阳道：“怎么赌？”
    杨秀道：“两个月后，便是今年的年尾考核，我积累三年，厚积薄发，今年的年尾考核上便能超过你，就赌我们在年尾考核上的胜负。”
    季少阳大笑起来，一脸不屑：“就凭你？年尾考核上，你连前十都进不去，连与本少交手的资格都没有。”
    杨秀道：“这样的话，算我输！”
    季少阳喝道：“输了如何？”
    杨秀道：“输者任意处置！”
    季少阳脸露喜色，喝道：“好……！这可是你说的，各峰弟子为证，年尾考核之后，看本少如何处置你！”
    在场的各峰弟子，闻言尽皆变色，杨秀现在，的确强大，可离季少阳差距太远。
    短短两月，杨秀能与季少阳争锋？
