    杨秀与季少阳的赌约，以极快的速度，传遍整个外门十峰。
    一个，是剑道圆满天赋，古剑宗百年来，剑道天赋最高之人，若非入宗三年修为停滞在凝元境一重，现在早该是突破化血境，晋升为内门弟子的存在。
    而今，杨秀蛰伏三年，厚积薄发，一飞冲天，短时间内修为连续突破至凝元境五重，于生死决战中连败三位凝元境七重弟子！
    一个，号称古剑宗外门第一天才，当下外门第一弟子，入宗仅仅一年，便修炼至凝元境七重，于年尾考核中败凝元境九重弟子，冲入外门第十。
    而今，季少阳已是凝元境九重的修为，论实力早已是外门第一弟子，有越级败化血境的逆天战绩。
    杨秀与季少阳，当属古剑宗外门弟子中，最为知名的两位。
    他们两个赌约，自然是吸引了所有外门弟子的注意，同时也令外门各峰长辈长老，为之侧目。
    季少阳的优秀，毋庸置疑，他早已证明过自己。
    杨秀的天赋，也是独一无二，若无三年修为停滞，现在稳能压住季少阳一头！
    可杨秀修为在凝元境一重停滞三年是事实，杨秀给予的解释是故意为之，以筑剑道根基，然后厚积薄发，两个月后的年尾考核上超越季少阳！
    对于杨秀的解释，信者有，不信者亦有！
    但无论信与不信，对于杨秀能在年尾考核上超越季少阳，几乎没几人相信。
    现在，杨秀修为是凝元境五重，季少阳可是凝元境九重，之间有着四重境界的差距！
    季少阳不是普通弟子，也拥有越级战斗的能力，在凝元境七重时，就曾越级击败过多位凝元境九重，在凝元境九重时，更是越级击败过化血境武者。
    杨秀能够越两重境界击败其他弟子，但在季少阳面前，想越级挑战？几乎不可能！
    这意味着，杨秀要想在实力上超越季少阳，至少……修为也要追平季少阳，才有希望。
    两个月从凝元境五重修炼至九重？这简直就像是天方夜谭！
    外门十峰，没有一个弟子相信！
    毫无疑问，对于杨秀主动挑起的这个赌约，各峰弟子一致的认为，杨秀在玩火自焚！
    在生死台的弟子，都能够感受出季少阳心中的怒火，两个月后，杨秀若是败在季少阳手中，下场肯定凄惨。
    第七峰。
    谢思齐的府院。
    谢思齐正一脸激动的训斥杨秀：“鲁莽！你太鲁莽了！你怎能与季少阳定下如此赌约？”
    杨秀神色平静，道：“导师，我有把握！”
    “你有把握？”谢思齐看着杨秀，似乎很是生气：“如果季少阳只是普通的凝元境九重弟子，我相信你两个月后有可能击败他！
    但……季少阳和你一样，也是天才，并且是极其罕见的天才！他在凝元境五重时，一样能够击败凝元境七重的弟子，越级挑战的实力，并不比你杨秀差！
    你要想击败季少阳，修为至少也要追上季少阳才行，短短两个月的时间，你还能修炼到凝元境九重不成？”
    凝元境九重境界，一重比一重难修炼，突破的时间，一重比一重更久。
    杨秀能在短短十日不到从凝元境一重修炼至凝元境五重，连破四重境界，但谢思齐可不信，凝元境后四重境界，他还能这么突飞猛进。
    杨秀击败马元泰、季无良、邓兴言三人，并没有动用全部实力。
    他只是施展了疾风剑法、凝山剑法，以及两种剑法真意，便轻松击败三人，实际上，两种剑法真意的配合，杨秀的实力远比他人想象中更加强大。
    除此之外，杨秀还有无垢剑体这个底牌没有使用，无垢剑体，仅是肉身力量就极其恐怖，并且，在无垢剑体下，杨秀的剑元气强度会大大提升，整体实力要大大提升一个档次。
    哪怕是凝元境八重的对手，杨秀现在都有信心一战杀之！
    从摔下坠剑崖，体内的小剑觉醒，至今仅过了八天，杨秀的修为便已经突飞猛进到凝元境五重。
    他的修炼速度有多快，杨秀自己最为清楚，两个月的时间内……他有信心修炼至凝元境八重。
    凝元境八重的境界，杨秀就有足够的信心，击败季少阳！
    所以，杨秀丝毫没有受谢思齐的话打击，神色依旧平静，声音坚定：“导师，我很清楚季少阳的天赋，也清楚季少阳的实力，但……我还是有把握两个月后击败他！”
    谢思齐沉默了，看着杨秀，神色有些惊愕，不知杨秀的信心，从何而来。
    想起杨秀仅仅三天，便将一门剑法修炼至领悟剑道真意，谢思齐心中微微一动，冒出一个疯狂的想法：难道，这真有可能？
    见谢思齐似乎对他也有了一点信心，杨秀说道：“导师，我将一门剑术修炼到领悟剑道真意的地步，对于剑意的领悟会大大增强，体内剑元气的强度也会大大增加，修为水涨船高，所以……还要请导师多多教我剑术才行。”
    谢思齐抚着额头，似乎有点头痛，她回来的走了几步，停在杨秀面前，道：“教你剑术没问题，甚至，导师相信你，两个月后你真能击败季少阳。
    但……导师得告诉你，这场赌约即便你胜了，恐怕也得不到什么好处！季少阳的家族中，有一位长辈，是本宗内门长老。
    若是季少阳赢了，他可以随意处置你，而你赢了，却无法随意处置他，这是一个不公平的赌约。”
    杨秀眉头微皱，这一点他倒是没想到，季少阳竟然还有这样的关系！
    两三个呼吸的时间，杨秀的眉头便舒展开来，道：“无坊！我定下这个赌约，并不是想要如何处置季少阳，而是要让他知道，天外有天，人上有人。
    我能在两个月后击败他，对于他而言就已经是毁灭性的打击，并且，有这赌约在，也能让我更激励自己，不给自己点压力，如何能快速成长！”
    接下来的日子，谢思齐继续教杨秀剑术，有着赌约在，杨秀修炼剑术，更加用心，进展更是神速。
    仅仅两天，杨秀便能将一门剑术修炼透彻，领悟剑道真意。
    每将一门剑术修炼透彻，杨秀的剑元气便会强化一大截。
    十天后，当杨秀连续将五门剑术修炼透彻，杨秀的修为终于又迎来了质的进展，突破—至凝元境六重。
