    杨秀醒来，已经是黎明时分。
    日出东方，天色刚刚破晓，天地万物，生机绽放，迎来新的一天。
    杨秀躺在坠剑崖的崖底，身下压着不少断剑，可他……一点疼痛感都没有。
    当杨秀脑海中闪过昨夜的画面，蹭的一下，他便坐了起来，惊讶的发现……那些断剑不仅没伤到他，反而……被他的动作弄得弯曲起来，其中一柄甚至直接断裂。
    “我的身体？”
    杨秀抬起双手，神色有些茫然，看上去……手上的皮肤更好了一些，肤色变得更有光泽，皮肤更加细腻。
    这一刻，杨秀很想去照照镜子，他本来就长得极为英秀俊朗，是难得一见的美男子，现在皮肤更加细腻，肤色更有光泽，不知又英俊了多少。
    “这是怎么回事？昨夜我从坠剑崖上摔下，不仅没摔死，反而身体变得更加强壮，并且……是强壮得有些过分，就连这些剑……都被我轻易的弄扭弄断了？”
    杨秀一脸讶色，仔细的回忆起昨夜的经历。
    摔下坠剑崖之前，记忆很清楚，之后……杨秀只记得，体内一股力量觉醒，在脑海中凝聚成一道剑影，他本该摔落于地的身体，悬浮在了半空中。
    然后……他便失去了意识，记忆一片空白。
    一想起那道剑影，杨秀便本能的想要看看……可是，他根本看不到他的脑海。
    可他对昨夜的经历记得很清楚，也不知道是什么原因，他的的确确是‘看’到了脑海中，出现了一道正在凝聚成形的剑影。
    以杨秀的见识，根本搞不清楚那是什么状况，脑海中有一道剑影，意味着什么！
    “不管了，我杨秀大难不死，必有后福！”
    想不清楚的事情，杨秀没有钻进死胡同死想，将问题放在一边，好好感受自己的身体。
    他感应到，体内的元气强度提升了许多倍，并且，一共开了三条元脉。
    顿时……杨秀的脸色便变得格外的精彩起来！
    人体有九条元脉，可沟通天地元气，武道第一境‘凝元境’，便是吸收天地元气，化为自身元气，冲开九条元脉为武道后续境界打基础。
    每冲开一条元脉，元气的强度都会有很大的提升，凝元境的修为就提升一重。
    开三条元脉，就是凝元境三重的修为。
    杨秀在古剑宗三年，修为一直是凝元境一重，从未有过提升，可是……一夜之间，他的修为竟然连破两重，提升至了凝元境三重！
    这速度……若是把之前在凝元境一重停留的三年时间加起来，三年突破三重，倒也算不得快。
    甚至可以说是很慢，但只是一夜之间便连破两重境界，简直就是快到极点，有如神速。
    “这肯定是我这三年来勤修苦练的结果，厚积薄发，一夜之间，连破两重境界！我杨秀，并不是只能停留在凝元境一重的废物，属于我的时代……已经来临！”
    杨秀庆幸自己这三年来，面对别人的冷言笑语，没有颓废，没有放弃，始终坚守初心。
    当然，杨秀也清楚，他能一夜之间连破两境，跟他脑海中突然出现的‘剑影’脱离不了关系。
    现在杨秀无法看到脑海中剑影的存在，可他对于昨夜‘看’到的景象，心中坚信，绝非幻觉。
    这是他摔下坠剑崖未死的唯一原因！
    他没死，反而修为爆涨，身体强度大大提升，证明了昨夜他‘看’到的一切，都是真实。
    包括……坠剑崖下那些断剑残剑中飞出流光，涌入他的身体！
    杨秀站了起来，拿起一柄断剑，轻易的将剑刃扭曲，然后揉成一团，扔在一旁。
    这柄断剑，似乎失去了锐性，不再锋利，也不再坚固，以杨秀的力量，能够轻松将它揉成一团。
    杨秀又捡了另一柄剑，是一柄完好的剑，可在他手中同样如此，剑刃在他手中如同柔软的铁片，凭他摆布。
    这些剑，彻底失去了精华，完全变成了废铁。
    当然，杨秀能够将废铁随意揉捏成团，可见他的身体之强，也远胜于凝元境三重武者的身体。
    “喂，脑海中的那柄剑，我说话你听见吗？这是怎么回事？我这身体是修炼了什么特殊功法吗，变得如此强大！”
    杨秀自言自语，向脑海中的剑影询问。
    这让他觉得自己很傻，一道剑影……能听见他说什么？
    然而，杨秀话音一落，突然间脑海中便涌出一股信息——无垢剑体！以及有关无垢剑体的修炼之术！
    无垢剑体，一种吸收剑意精华而修炼的体术，是剑道最强之体。
    每一柄剑，从铸成开始，便蕴含铸剑者的剑意，然后有人使用后，便蕴含使用者的剑意，虽然低阶剑意很不明显，但确实存在。
    哪怕是坠剑崖这些残剑断剑，上面都残留有剑意，虽然剑意微弱，一般武者完全感受不出来，可胜在数量多。
    昨夜，杨秀将坠剑崖下面所有的剑，吸收了全部剑意精华，积少成多，无垢剑体已经修炼得颇具火候，远远超过凝元境三重武者的身体。
    无垢剑体分两种形态，一种是普通形态，锋芒内敛，一种是剑体真身，锋芒毕露！
    现在，杨秀处于普通形态，外表看上去没什么变化，可肉身强度就已经远胜同境界武者，若是显露出剑体真身，身体如剑，锋芒毕露，还要强大得多，那才是无垢剑体真正的实力！
    “好，好，好！马元泰，章彩银，拜你俩所赐，我摔下坠剑崖，却大难不死，反而修为猛进，实力爆涨，这笔账给你们记下了，日后必以你们的鲜血祭剑，以报你们昨夜之恩情！”
    杨秀站立，笔直如剑，爆发出一股强大的剑意，连声说道。
    过了半晌，又说一句：“天不灭我杨秀，剑道必将昌盛！”
    从小开始，杨秀便对剑有着非同一般的感悟，他是一个为剑而生的人，剑道圆满天赋，也证实了这一点。
    如今，杨秀铸无垢剑体，更是大大提升他的剑道天赋，他是一个有理想的人，视自己为剑道化身。
    他不死，剑道必盛！
