    “导师，我突破凝元境六重了！”
    谢思齐的府院，杨秀显露出六条元脉的气息。
    短短十日，修为从凝元境五重突破六重，这速度他很满意。
    谢思齐满意的点点头，道：“不错，你的剑道天赋，真乃世间罕见，我古剑宗有你这样的弟子，真是祖宗积福，将来你成长起来，古剑宗必将因你而荣耀！因你而崛起！”
    杨秀道：“滴水之恩，当涌泉相报，宗门的培养，我不会忘，尤其是导师对我的帮助，杨秀一辈子铭记在心。”
    谢思齐微微一笑，宛如山花烂漫，像杨秀这么高天赋的弟子，并且还长得这么英俊，人品也无可挑剔，作为导师……谢思齐极具自豪，心情十分高兴。
    谢思齐拍拍杨秀的肩膀，道：“加油，导师看好你，现在你修为突破六重，可以拿导师的令牌前往武道阁，学习完整的剑元诀，并且学习一门高级剑术！
    年尾考核之前，外门弟子都要去苍岭山脉进行一场冬猎试练，猎杀妖兽，提升实战水平，五天后出发，你好好准备一下。”
    杨秀接过谢思齐递来的长老令牌：“好的，导师。”
    按正规程度，外门弟子得凝元境七重，才能修炼高级功法、高级剑术！
    不过，有外门长老的推荐，可以提前一个境界学习。
    武道阁，二层。
    执事冷源看到杨秀，一脸笑意，神态和善：“杨秀，是来归还疾风剑法秘笈的吗？”
    现在的杨秀，可是名震外门，谁都知道，杨秀现在一飞冲天，势不可挡，只要两个月后不折损在季少阳手中，必定成为众人仰望的存在。
    并且，两个月后，即便杨秀败于季少阳之手，应该也不会有太严重的后果，像他这样的天才，宗门不可能任由季少阳废了，最多……只是受些屈辱，丢些面子，败些名声罢了。
    即便如此，杨秀的将来，普通弟子、宗门执事之类的，依旧只能仰望。
    对于一尊将来必定崛起的大人物，冷源哪怕是宗门执事，化血境的武者，也得提前拉好关系，不能得罪。
    杨秀将疾风剑法秘笈交给冷源，道：“还秘笈只是顺便，我前来学习剑元诀下部，并且挑选一门高级剑术。”
    杨秀将武道阁一层领取的令牌，交给冷源。
    冷源接过令牌，神色惊愕的看着杨秀，声音惊讶：“你……你修为这么快又突破凝元境六重了？”
    武道阁二层，听到冷源的话，所有弟子的目光都向这边看了过来，锁定在杨秀身上。
    杨秀微微一笑，显露出六条元脉的气息。
    真的是凝元境六重！
    整道阁二层，所有人都目光惊愕，顿时一片安静，落针可闻。
    短暂的寂静之后，在场的宗门执事、各峰弟子，全都忍不住倒抽了一口冷气，心中的震撼，极其强烈。
    这才过去多久的时间？
    距离那一场生死挑战，才过了十天，当时，杨秀显露出凝元境五重的修为，就已经让人震撼！
    现在，仅仅十天过去，杨秀的修为竟然又有突破，达到了凝元境六重！
    这修炼速度，令各峰弟子都感到汗颜，心中既是惊讶震撼，又是羡慕嫉妒。
    普通弟子从凝元境五重修炼至凝元境六重，一般的需要一年左右，修炼速度快的至少也要半年以上！
    杨秀，仅仅十天……
    之间的差距，太遥远了，几位执事、各峰弟子，看着杨秀都如同看着一个怪物。
    “我……我这就去给你拿秘笈！”冷源惊愣了一段时间，反应过来，向书籍区走去。
    很快，冷源拿着两本秘笈出来，走到杨秀面前。
    一本是《剑元诀》下部。
    一本是《疾风剑法》下部。
    杨秀只拿了剑元诀下部的秘笈，道：“我先看看功法，剑术秘笈不要疾风剑法，我要换一种。”
    冷源一脸讶色，他还从没见过学剑术只学一半，便换另一种的，道：“那别的剑术也只能学半部啊！”
    杨秀点点头：“给我来‘流水剑法’吧，只要上部就行。”
    冷源心感奇怪的点头。
    杨秀观看剑元诀下部秘笈时，冷源将‘流水剑法’的上部秘笈，送了过来。
    “真是个怪胎！~”看着杨秀，冷源心中暗道。
    有这种看法的，不止是冷源一个，在场之人，绝大多数都认为杨秀是个怪胎。
    杨秀很快，便将剑元诀下部练成，体内剑元气凝炼了不少。
    杨秀从武道阁离开后，他突破凝元境六重的消息，很快便在外门各峰传开，又引起了一阵轰动。
    对于今年的年尾考核，各峰弟子都格外的期待，他们都想知道，杨秀这种厚积薄发，还能够发多久，像现在这种修为突破的速度，在年尾考核之前，杨秀还真有可能修为追上季少阳！
    回到第七峰，杨秀每天，便是在后山练剑，修炼流水剑法！
    虽然只有半部，但不妨碍杨秀对于流水剑法的修炼和领悟，进展飞快。
    流水剑法，剑势如流水，连绵不绝，虽然一开始没有多少爆发力，但后劲绵长，剑势积累之下，最终一泄千里，形成极其可怕的攻势。
    三天后，杨秀对于流水剑法彻底练透，领悟出剑法的根源——流水真意！
    这本身就是根据流水创造而出的一门剑术，领悟流水真意，有没有下部已经无关紧要，只要蕴含流水真意，杨秀出剑的一招一式，都是流水剑法，不再局限于某些招式。
    第七峰下，有一条小河。
    这条小河，途经古剑宗，外门好几峰都在小河旁边。
    杨秀领悟流水真意，来到第七峰下，与水接触，才能够直观的感受到流水真意的作用。
    小河旁边，杨秀施展流水剑法，旁边的河水中，分出一串串水珠，被流水真意带了起来，随着剑术而飞舞。
    杨秀感觉到，流水剑法的威力，提升了许多。
    杨秀连出数十剑，剑术一收，流水真意却不散，那些随剑术飞舞的水珠，久久不落。
    杨秀目光一亮，流水真意附体，身体直接向小河中冲去。
    当他脚底踏在水面，流水真意令下方的水面变得坚固，杨秀直接踏水而行。
    脚下……一片水花飞溅，心中……一阵激情澎湃。
