    冬猎之日。
    整个古剑宗的外门弟子，都整装待发。
    在各峰峰主、外门长老的带领下，一行行队伍浩浩荡荡的离开古剑宗。
    古剑城，古剑宗附近的一座大城，是古剑宗的直属城池，古剑宗的内门长老，大多出自于古剑城的武道世家。
    在古剑城中央，有一座传送大殿，里面有传送阵法，连接古剑城势力范围内的上百个郡城。
    古剑宗的长辈、弟子们通过传送阵法，源源不断的传送至苍山郡，苍山城。
    苍山郡连接苍岭山脉，苍岭山脉极其广阔，覆盖的地方超出古剑宗势范围。
    古剑宗外门弟子试练，只在苍岭山脉中很小的一块范围，位于苍山郡境内。
    古剑宗外门，共有十峰弟子，数量众多，试练之时，外门十峰都分开在不同的地方试练。
    苍山郡的苍叶城，距离苍岭山脉仅仅十数里，是外门第七峰冬猎试练的大本营。
    传送至苍山城后，各峰弟子乘坐兽车离开，待傍晚时分，第七峰弟子到达苍叶城。
    每一年，古剑宗外门第七峰都会前来苍山城，在这里有产业，众弟子入住，休息一晚后，明天进入苍岭山脉，正式开始试练。
    是夜。
    谢思齐的房门，被人敲响。
    “哪位？”谢思齐在房内问道。
    “是我，林叔。”外面传来一个老年男子的声音。
    谢思齐打开房门，道：“林叔，找我有事？”
    林业，外门第七峰的长老之一，已年过六旬，成为外门长老超过三十年，是一位资深导师，担任大魏历995届第七峰弟子的主任导师。
    主任导师，不仅负责教导弟子，还负责全权管理，就如谢思齐之于997届第七峰弟子。
    林业是看着谢思齐长大的，当年还曾担任过谢思齐的修炼导师，虽然两人同为古剑宗外门长老，可林业还是要大上一辈。
    林业看着谢思齐，道：“思齐，有件事情和你商量下。”
    谢思齐将林业请入屋内：“林叔请说。”
    林业在上座座下，道：“你带的997届弟子中，那个杨秀，我很看好，听说他的修为突破了凝元境六重？”
    谢思齐坐在林业对面，点头道：“是，林叔对杨秀有兴趣？”
    林业哈哈一笑，道：“我一把老骨头了，看到宗门后辈中出了天才人物，当然有兴趣，我听说了杨秀的一些事情，这次冬猎试练，我觉得他和997届的弟子在一起，没什么益处。
    他的实力太强了，同届弟子中无人能比，他和同届弟子在一起，难以猎杀那些八重、九重妖兽，我跟你商量一下，让杨秀和995届弟子一同试练。
    这样一来，杨秀在本次冬猎试练中会得到最大的磨砺，无论是修为还是实力，都会以最快的速度提升，你觉得如何？”
    谢思齐美目一亮，道：“我也担心着这次试练他的同伴跟不上他的脚步，林叔能让他和995届弟子一同试练，那就太好了。”
    林业看着谢思齐：“这么说你同意了？”
    谢思齐点头：“这样对杨秀大有好处，当然同意。”
    林业笑着起身，道：“那好，明天早上，让他过来。”
    次日清晨。
    第七峰弟子集合，谢思齐将杨秀唤上前来，说明了意思。
    杨秀朝995届弟子看了一眼，995届弟子比他这一届高了两年，年纪都已经17岁，修为低的也在凝元境七重，高的都在凝元境九重了。
    甚至，有天才人物，都已经突破化血境，成为内门弟子。
    杨秀跟995届弟子的主任导师林业不熟，对方邀请他去995届弟子一同试练，令杨秀有些奇怪。
    谢思齐见状，道：“林导师欣赏你，想你在这次试练中，能获得最大的效果，你不用担心安全问题，我们导师会乘坐飞禽妖兽，不停的巡查试练区域，一有危险，就发出信号，我们会第一时间到达。
    试练区域的妖兽都只是一阶妖兽，哪怕是遇到一阶九重的妖兽，也不至于短时间内对你造成生命危险，甚至……以995届弟子的实力，组成的队伍都能猎杀一阶九重妖兽。”
    杨秀将心中的疑虑压了下去，以他现在的实力，不遇到化血境的武者，基本没什么危险。
    化血境弟子，已经进入内门，995届弟子中，能对他造成威胁者寥寥。
    杨秀道：“好，我去那边试练。”
    同届弟子中，杨秀已无敌手，别人的实力跟不上他的脚步，组成队伍对杨秀而言，也是累赘。
    995届弟子中，修为最低的都有凝元境七重，多的是凝元境八重弟子，就连凝元境九重都有好几个，他能够找到合适的伙伴，一同试练。
    谢思齐带杨秀来到林业前方，道：“林业导师，杨秀带来了。”
    林叔，那是私下称呼，同为导师，正式场合得用正式称呼。
    杨秀向林业微微颔首：“林导师。”
    林业看着杨秀，目光中尽是欣赏之色，十分满意，道：“杨秀，你是我第七峰有史以来最出色的天才，你有常人嫉妒羡慕的剑道天赋，却不急功近利，能为了筑剑道根基，忍受三年废物之名。
    蛰伏三年，厚积薄发，修为突飞猛进，以强盛的姿态让古剑宗弟子见识到了，什么是真正的天才，真是不飞则矣，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人！”
    “林导师过誉了。”林业的一番夸赞，并没有让杨秀热血冲头，神色平静的道。
    一旁的995届弟子，倒是因为林业一番话，心中很不平静，看着杨秀，羡慕有之，嫉妒有之。
    “一点都不过誉，杨秀，我看好你将来的表现！”
    林业向前，拍拍杨秀的肩膀，然后目光在995届弟子中一扫，道：“段崇、计河、应布、赵丘！出列！”
    四位弟子，从995届弟子中走出。
    林业对杨秀道：“这四位弟子，都是凝元境八重修为，杨秀，他们修为比你高，实力未必能比得上你，但也在同一档次，你们五人组成队伍，一同试练，你意下如何？”
    杨秀看了四位弟子一眼，道：“好，见过四位师兄！”
