    苍岭山脉。
    杨秀、段崇、计河、应布、赵丘，五人在山林中前进。
    “杨师弟，第一次来苍岭山脉吧！”走在最前面的段崇回头看了杨秀一眼。
    段崇、计河、应布、赵丘四人都是凝元境八重的修为，但四人明显以段崇为首，自然而然段崇便成为这支队伍的首领。
    古剑宗外门弟子，修为达到凝元境四重以上，才允许离开宗门历练。
    杨秀进入古剑宗三年，修为一直停滞在凝元境一重，最近才修为连连突破，这三年……他一直在古剑宗，从未离开过。
    杨秀点点头，苍岭山脉他当然是第一次来。
    计河走在杨秀身旁，是个身材高瘦的男子，道：“我们跟着段师兄走，段师兄对苍岭山脉熟悉，一定能够找到高等级妖兽，这一次试练……我们队伍得拿个好成绩。”
    试练成绩，通过猎杀的妖兽数量、妖兽等级而决定。
    每一头妖兽，体内都有‘妖晶’，可以通过妖晶来分辨妖兽等级。
    一阶一重妖兽，一个积分；二重妖兽，两个积分；三重妖兽，四个积分……
    以此类推，妖兽的等级每高一重，积分翻一倍，一阶九重妖兽，二百五十六个积分。
    至于二阶妖兽，相当于化血境武者，试练范围位于苍岭山脉外围，一般不会出现二阶妖兽。
    试练结束后，通过队伍的妖晶等级，计算积分，积分排名靠前的队伍，会有宗门发布的奖励。
    猎杀等级越高的妖兽，获得的积分越高，受到的实战磨砺效果也越好。
    段崇拍拍自己胸膛，道：“苍岭山脉，我已经来过好几次，附近一片范围都很熟悉，我知道哪些地方高等级妖兽喜欢去，跟着我走，定能获得好成绩。”
    “全靠段师兄带路，！”走在最后方的应布、赵丘说道，一路上两人话不多，很少开口。
    段崇对于苍岭山脉，的确熟悉，在前带路翻过了一座山峰，两个多小时后，便在一座峡谷中，找到一头妖兽。
    一阶妖兽——铁角牛。
    铁角牛，被杨秀五人发现，顿时爆发出一股澎湃的气息，是一阶八重的修为，相当于凝元境八重武者。
    但是，妖兽体魄强，气血盛，皮毛厚，生命力远胜人类武者，同档次的妖兽，实力要压人类武者一头。
    单打独斗，同档次的人类武者面对妖兽，处于劣势，不过……人类武者联手，可以根据各自的实力特点制定战术，猎杀同档次的妖兽却是不难。
    甚至……联手之下，越级猎杀妖兽都能做到。
    “一阶八重妖兽！”
    段崇看着前方的铁角牛，向后方退了一步，道：“杨师弟，你名震古剑宗外门，听说你的实力远胜于修为档次，足可越两个境界挑战！
    杨师弟凝元境六重的修为，实力应该比凝元境八重还强大，我们五人，都未亲眼见证过，今天杨师弟能否让我们开开眼界，这头铁角牛，杨师弟能否单独解决？”
    杨秀微微一讶，五人组队，遇见了妖兽要他单独解决？
    “对对对，杨师弟的大名，近些天在古剑宗外门可是如雷贯耳！”
    计河也后退一步，将杨秀让到了最前方，道：“杨师弟，你让我们开开眼界，你在宗门几次越级挑战，我们都没赶上，没能见着杨师弟越级挑战的风采。”
    “杨师弟，让我们开开眼界吧！”应布、赵丘也同时说道，没有出手的意思。
    段崇、计河、应布、赵丘四人都眼巴巴的看着杨秀，一脸期待。
    四人盛情难却，杨秀拨出了长剑，道：“那我就试试吧，给四位师兄献丑了。”
    段崇道：“能看到杨师弟独战一阶八重的铁角牛，是我们的荣幸！”
    “不错，是我们的荣幸！”另外三人附和。
    杨秀向前走去，在铁角牛前方，做了个攻击姿式，然后回头道：“四位师兄，师弟遇到危险，你们可要快点救我啊！”
    “一定一定！”段崇点头道，突然神色一变，指着杨秀身后：“小心，铁角牛来了！”
    近距离面对妖兽时，竟然敢把后身暴露给妖兽，段崇四人皆暗暗摇头，对杨秀给出了评价：一点江湖经脉都没有的雏儿。
    铁角牛的速度很快，一冲便上来了，凌空一跃，两只铁角如同两道尖刺，猛的向杨秀后背顶来。
    段崇提醒时，杨秀便感受到了一股狂风从后方冲了过来。
    杨秀不假思索，疾风真意附体，身体猛的向旁边一扑，身体在地面一滚。
    动作很是不雅，但险之又险的，避过了铁角牛的冲击。
    段崇四人，目光霍霍，看着杨秀与铁角牛的战斗。
    杨秀一个翻身站了起来，然后，身体快速移动，唰唰几剑向铁角牛反攻而去。
    铁角牛冲击的速度快，反应却不算顶尖，杨秀施展疾风剑法，出剑何等迅速，顿时……铁角牛身上剑中了好几剑。
    铁角牛毛深皮厚，防御力极强，杨秀几剑，只是切下不少钢针似的毛发，在皮肤上留下几道血痕，并未破开铁角牛的皮膜防御。
    “速度不错，攻击力略逊！”段崇四人，心中评价。
    铁角牛吃痛，顿时狂暴起来，牛尾如鞭一甩，同时，身体一摆，两只铁角再次向杨秀猛刺而去。
    杨秀刚刚避开牛尾的抽击，突然间牛头撞来，闪避不及，连忙封剑抵挡。
    砰——
    一声脆响，杨秀手中长剑被牛角撞弯，下一瞬间，长剑崩直，杨秀的身体向后方爆射出上十米。
    “师兄，这畜生我一个人对付不了，快来帮忙！”杨秀连忙大喊。
    段崇四人微微摇头，对于杨秀实力判断出来，达到凝元境八重是不假，但跟他们相比，相差不大，谈不上更强。
    “上！”段崇一挥手！
    顿时，段崇、计河、应布、杨丘四人，都杀了上去。
    “攻它眼睛。”
    “攻它肚皮！”
    ……
    段崇显然不是第一次猎杀铁角牛，连连喝道，不停的攻击铁角牛的弱点。
    在五人联手攻击下，铁角牛全面溃败，很快便死于五人剑下。
    当铁角牛毙命，杨秀看到，一道淡淡的兽魂，从铁角牛脑袋中飘了出来，然后……飞入了自己的脑袋。
    杨秀感觉脑袋一阵清凉，心中一震：这是怎么回事？
