    兽影是妖兽精魂。
    妖兽精魂，如同人类的魂魄，应该是肉眼看不到的存在，可杨秀……看到了！
    并且，妖兽精魂进入脑袋，杨秀感觉到很清凉，很舒服，真是令人古怪。
    段崇、计河、应布、赵丘四人，皆无异色，似乎并没有看到那道淡淡的兽影。
    这等怪事，杨秀显然不能跟段崇四人诉说，心中虽然惊讶，脸上却是波澜不惊。
    那清凉的感觉，一会儿便消失了，似乎……妖兽精魂在杨秀的脑海中，消失得无影无踪。
    “不见了？”
    杨秀心中一讶，立即反应过来，妖兽精魂很有可能被他脑海中的‘剑影’给吸收了。
    这也能解释，铁角牛死后，它的精魂为何会冲入杨秀脑海，显然是受到了‘剑影’的吸引。
    并且，杨秀能够看到铁角牛的精魂，这也很古怪，与脑海中的‘剑影’脱离不了关系。
    “那道剑影，究竟是什么东西？”杨秀心中十分好奇。
    除了摔入坠剑崖的那天晚上，杨秀在生命受到威胁的时候，突然间‘内视’看过脑海中的剑影一眼，杨秀便再也没有‘看’到过，甚至……都感受不到剑影的存在。
    杨秀心中很清楚，剑影确实存在，并且，对他的剑道修炼产生极大的影响。
    否则……仅仅是三年积累的厚积薄发，不可能如他这般修为如此突飞猛进。
    那‘剑影’，是杨秀最大的机缘造化，杨秀对它毫无了解，只知道它对自己的修炼，大有好处。
    杨秀心中暗道：“那剑影需要妖兽精魂，我得多弄点妖兽精魂供它吸收，或许，当剑影壮大后，还会有更好的作用！”
    段崇破开铁角牛的脑袋，很快便将妖晶挖了出来。
    一阶八重的妖晶，值一百二十八个积分。
    段崇将妖晶装入一个袋子中，挂在腰上，看着铁角牛的尸体，道：“可惜了……若是把铁角牛的尸体运出去，也能卖不少钱，不过……我们试练要紧。
    能在这里发现一头一阶八重妖兽，也算是幸运，等级越高的妖兽，生活在苍岭山脉更深处的地方。
    要想找到大量的高等级妖兽，我们还得继续深入山脉，没时间将这铁角牛的尸体运出去，我们继续前进吧！”
    计河、应布、赵丘三人，都点点头，同意继续前进。
    杨秀没有意见。
    段崇带路，继续深入苍岭山脉。
    一天下来，杨秀五人一共找到三头妖兽，两头一阶八重，一头一阶七重，都被五人轻松猎杀。
    三头妖兽死后，杨秀都看到它们的精魂，飞入了他的脑袋，让他感觉到一阵清凉。
    很快，那清凉感觉又消失了，妖兽精魂被脑海中的‘剑影’吸收走。
    夜晚，撒下驱兽粉在四周，杨秀五人在苍岭山脉中过夜。
    试练的时间，长达一个月，参加试练的弟子，都要在苍岭山脉中渡过一个月的夜晚。
    有驱兽粉，黑夜中妖兽不会靠近，待到天明，杨秀五人继续出发。
    段崇带着队伍前行，不停的向苍岭山脉深处而去。
    第二天，遇到的妖兽更多，两头一阶八重，两头一阶七重！这些妖兽死后，妖兽精魂都被杨秀脑海中的‘剑影’吸收。
    第二晚，继续在苍岭山脉中过夜。
    杨秀闭目，靠在一株大树上，并未入睡，脑海中回忆着这两天的点点滴滴。
    遇到第一头妖兽，段崇四人都让杨秀先上。
    后来五人合力猎杀妖兽，杨秀能感觉到，段崇总是有意无意，让杨秀面临妖兽的正面攻击，让杨秀遭遇危险。
    “他似乎一直在试探我的实力，想要知道我的深浅！”
    杨秀将段崇的目的，看得清清楚楚。
    所以，杨秀一直没有动用真正的实力，只是表现出正常凝元境八重武者的实力，与段崇四人相当的地步。
    段崇四人认为杨秀是没有江湖经脉的雏，这倒是没错，杨秀的确没有江湖经验，但他不傻！懂得观人、察事！
    “这两天，段崇一直在向苍岭山脉深处前进，完全没有横向搜索，这么笔直的挺进苍岭山脉，应该已经超出试练范围了吧？”
    “林业导师突然间向谢思齐导师要人，将我调入995届弟子一同试练，给我安排了段崇四人作为队友！”
    “进入苍岭山脉，段崇一直试探我的实力，并且带着我向苍岭山脉更深处前进！”
    “这两点结合在一起，实在是让我产生疑惑啊，难道他们想要苍岭山脉中对付我不成？”
    “我跟他们又不熟悉，连认识都谈不上，更别说是恩怨，这不应该啊，他们没理由对付我！”
    “可是，他们的举动，的确是令人奇怪，是巧合，还是我多想？”
    “若是真想对付我，仅凭段崇、计河、应布、赵丘四人，可远远不够！我倒要看看……他们葫芦里卖的究竟是什么药！”
    ……
    第三日。
    段崇带着队伍，继续向山脉深处进发。
    杨秀提出疑问：“段师兄，我们已经深入苍岭山脉不少距离了吧，应该已经离开宗门的试练范围？”
    段崇神色微微一讶，心道杨秀敏锐的感觉，道：“应该还没吧，不过也快了，我对这一片熟悉，知道一片区域，有大量高等级妖兽，就连一阶九重的妖兽都有。
    我们要想取得好成绩，获得宗门奖励，我觉得应该去那里，猎杀一头一阶九重妖兽，可是有二百五十六个积分，你们去不去？”
    “去去去，当然去！有段师兄带路，怕什么！”计河第一个说道。
    “去！”
    “可以拼一把！”
    应布、赵丘先后说道，言简意赅。
    “杨师弟，你呢？”段崇问杨秀。
    段崇说还没离开试练区域，但杨秀感觉已经离开了，都已经到了这里，杨秀一个人说不去，段崇四人恐怕不会同意。
    杨秀想要看看，段崇究竟想干什么，并且，猎杀更多的高等级妖兽，脑海中的‘剑影’能够吸收更多的兽魂，他没有反对，点了点头。
    “好，我们走，今天我们就能赶到那里，一定能有大丰收！”
    段崇一挥手，神色有些兴奋：“我们走，这一次冬猎试练，我们赢定了！”
