    第三天，杨秀五人又向苍岭山脉深入前进了很远的距离。
    段崇的确是对苍岭山脉很熟悉，今天找到的高等级妖兽数量更多了，三头一阶八重妖兽，三头一阶七重妖兽！
    一天猎杀六头妖兽，获得五百七十六个积分，这样的收获，在试练区域范围，基本不可能。
    每年冬猎试练，为了冲击成绩，各峰弟子都有离开试练区域范围的情况发生。
    虽然这有一定的危险性，但敢离开试练范围的，都是实力很强的队伍，遭遇危险的可能性还是小。
    是夜，杨秀五人围在一堆篝火旁，吃着妖兽烤肉。
    “多亏了段师兄，这一次试练，希望积分能够冲入第七峰前三！”计河吃着烤肉，满嘴是油的说道。
    段崇哈哈一笑，心情爽朗：“明天，我们能够遇到更多的高等级妖兽，运气好的话，还能遇上一阶九重妖兽！我们好好配合，猎杀一阶九重妖兽应该没有问题。”
    应布、赵丘两人兴奋的笑了起来，对于一阶九重妖兽，似乎很有兴趣。
    杨秀暗暗观察四人的反应，并没有任何异常，除了在猎杀妖兽时，段崇会试他的实力，四人的表现就没有别的异常之处。
    “希望是我想多了！这样简简单单的猎杀妖兽，获取积分，多好！”杨秀心中暗道。
    每一次猎杀妖兽，杨秀脑海中的‘剑影’都吸收了妖兽精魂。
    一开始杨秀没感觉有什么变化，但吸收的妖兽精魂多了，他发现自己的修为在快速提升。
    后来，杨秀细细感触，发现‘剑影’每一次吸收妖兽精魂后，都会反哺出一股能量，强化他的修为。
    虽然反哺的能量不多，难以察觉，可效果很好，当反哺的次数多了，积少成多，对于杨秀的修为提升，大有好处。
    进入苍岭山脉仅仅三天时间，杨秀便感觉修为在凝元境六重提升了一大截。
    这么下去，杨秀的修为突破凝元境七重，指日可待。
    对于杨秀而言，击杀妖兽，就是修行，自然希望一直保持现状，不想节外生枝，发生什么不愉快的事情。
    第四天，段崇不再向苍岭山脉深入挺进，带着队伍在附近区域搜寻。
    今天他们并没有找到一阶九重妖兽，但收获，比昨天又要更高一些，一共猎杀了七头妖兽。
    三头一阶八重妖兽，四头一阶七重妖兽！
    折合积分六百四十。
    这里的高等级妖兽数量的确多，每天都这样的收获，本次冬猎试练的成绩差不了。
    第五天，运气来了！
    杨秀五人，第一次遇到一阶九重妖兽，是一头獠牙猪！
    一阶九重妖兽，比起一阶九重武者的实力都要更强一分。
    凝元境八重的实力，任何一人对上一阶九重妖兽，都有生命危险，五人必须完美配合，才有可能猎杀。
    段崇，施展重剑，正面搏杀。
    计河，杨秀，施展快剑，从一旁攻击，寻找弱点，给予重创。
    应布、赵丘，施展防御剑法，配合段崇，成三角结构与獠牙猪抗衡。
    战斗一开始很顺利，獠牙猪实力虽强，但在五人的配合下，却是只有挨打的份，身上逐渐受伤。
    当獠牙猪受伤越来越重，最终狂暴，突然……
    本该是正面与獠牙猪搏杀的段崇，身体向后一退。
    本该防御獠牙猪攻击的应布、赵丘，也向两旁散开。
    正好向獠牙猪展开致命一击的杨秀，顿时面临了獠牙猪的正面冲击。
    铛——
    长剑被獠牙猪的獠牙挡住，一声脆响，杨秀的身体顿时向后方飞了出去，撞在一颗大树上。
    噗……
    杨秀运转气血，故意吐出一口鲜血，喊了一声：“搞什么？”
    计河抓住獠牙猪攻击杨秀时的机会，一剑刺入獠牙猪眼中，剑身刺入一尺多长，直刺脑内。
    来不及收回长剑，计河便向后爆退，獠牙猪展开了临死前的反扑，一顿疯狂的胡乱攻击后，獠牙猪倒在了血泊之中。
    精魂从獠牙猪的脑袋中飞出，飞入了不远处的杨秀脑袋，一阵清凉的感觉传来，‘剑影’将精魂吸收。
    顿时，一股精纯的力量反哺而来。
    一阶九重的妖兽精魂，反哺的能量很多，令杨秀的剑元气快速强化，修为直线上升。
    段崇四人，并没有管‘受伤’的杨秀，先将獠牙猪的妖晶取了出来。
    “段师兄，给我一个解释！”杨秀站了起来，嘴角挂着血迹。
    段崇看了杨秀一眼，脸上露出冷笑，道：“獠牙猪狂暴了，当然要暂避锋芒，你这次没被獠牙猪杀死，下次就记住这个教训了。”
    另外三人，对杨秀也失去了之前的友好态度。
    应布、赵丘沉默寡言，冷冷的看了杨秀一眼，没有说话。
    计河则是阴阳怪气的说道：“杨秀，苍岭山脉中，妖兽横行，你要是不小心，会死人的！每年可有不少武者，死在苍岭山脉。”
    杨秀微微皱眉，目光扫过四人：“这……才是你们四人的真实面目？你们将我带至苍岭山脉深处，就是为让我在一阶九重妖兽面前出糗？有些大题小作了吧！或者说……你们还有别的目的？”
    段崇冷嗖嗖的一笑，道：“我们是同门弟子，哪能有什么别的目的，就是给你上一课而已，你还能走吗，能走就继续寻找妖兽猎杀！”
    “你们可以走！他……就不要再走了，把命留在这里！”
    突然，一个声音从远处传来。
    杨秀询声望去，只见一个黑巾蒙面的黑衣剑客，在树木中几个起落，停在一株大树树枝上，居高临下的冷冷看着他。
    段崇四人，看了黑衣剑客一眼，立即退至一旁，与杨秀划清界线。
    杨秀这下彻底明白了，段崇把他带至苍岭山脉深处，不是要亲手对付他，而是有别人动手。
    杨秀看着段崇四人，道：“不是同门师兄弟吗？你们就这么袖手旁观？”
    段崇四人目光冷漠。
    杨秀又道：“我与你们，之前连认都不认识，还有林业导师，我跟他也不熟，你们做了个局来算计我，究竟是谁要杀我？”
    段崇道：“谁要你那么狂妄，并且不自量力的打什么……哼！你原本是个三年修炼停滞在凝元境一重的废物，现在这么高调，反正想你死的人多得很！”
    杨秀目光一闪，从段崇话语中，听出了一些信息。
