    段崇的话，好像是要说打什么赌！
    杨秀目前，只有一个赌约在身，那就是与外门第一弟子季少阳的赌约。
    这个局，难道跟季少阳有关？
    杨秀看着树枝上的黑衣剑客，道：“是季少阳派你来的？如果是的话，他也太令人瞧不起！”
    季少阳可是外门第一弟子，年仅十四岁就已经凝元境九重的修为，并且有越级战化血境的实力。
    杨秀，今年十五岁，立下赌约时修为才凝元境五重。
    短短两个月后，年尾考核就要举行，季少阳难道对自己这么没信心？宁愿派人将杨秀杀死也不敢在年尾考核上堂堂正正与杨秀一战？
    若真如此，的确是令人瞧不起。
    黑衣剑客冷冷的盯着杨秀，道：“死到临头，你还在想这些？”
    说话间，黑衣剑客将背后的长剑抽了出来。
    一股锋锐的剑意，以黑衣剑客为中心，弥漫开来，同时有九条元脉的气息爆发。
    杨秀嘴角翘起一道难以察觉的弧度，凝元境九重的修为……连逃跑都没有必要！
    杨秀看着黑衣剑客的手掌，皮肤很嫩，说明他年纪不大。
    杨秀道：“看你的年纪，比我大不了多少，修为却达到凝元境九重，肯定是宗门弟子，现在古剑宗外门正在苍岭山脉试练，每一峰的试练区域虽然不同，但相差也不太远，你是哪一峰的弟子？我来猜猜……第一峰？还是第七峰？”
    黑衣剑客目光一凝，杨秀猜得几乎八九不离十了，这更增添了他的杀意。
    一旁，段崇四人也目光冷峻，试练中谋害同门弟子，在古剑宗门规中，可是死罪，杨秀今天不能活！
    “你死后，去地府问阎王吧！”
    黑衣剑客冷声道，话音落，身体从树枝上一跃而下，居高临下，一剑劈下。
    激烈的剑气，爆射而出，刹那间劈至杨秀面前。
    杨秀出手，挥剑上撩。
    凝山剑法！
    杨秀不动如山，剑势沉重，从天而降的剑气，在他剑下一分为二，向两旁散开，消逝于无形。
    黑衣剑客眼中闪过一道讶色。
    段崇四人，也眉毛一挑，杨秀竟然能一剑破开凝元境九重武者的剑气攻击，实力远在他们之上，这几天……杨秀一直在隐藏实力！
    这令段崇四人，很是不爽！感觉像是受到了欺骗。
    “奸诈的小子！”段崇冷哼一声。
    纵然杨秀隐藏了实力，可段崇四人并不觉得这一战会有悬念，杨秀再强……能强得过凝元境九重武者？
    说来话长，杨秀破开剑气，不过是眨眼之间。
    就这眨眼之间，黑衣剑客已经从天而降，手中长剑在元气的注入下绽放着闪亮的光芒，猛的一剑刺向杨秀脑袋。
    这可不是宗门之间的决斗比试，真正的生死之战，哪里是致命要害就攻哪里，招招致命。
    孤峰耸立！
    杨秀施展凝山剑法，凝山剑意笼罩全身，一剑击出，如同一座山峰耸立，直冲云霄。
    叮——
    两剑碰撞，一声脆响，杨秀的身体顿时向后方爆退出上十米，两脚如同生根一般贴在地面，拖出两条沟壑。
    凝元境九重，元气浑厚，对凝元境六重的杨秀，有着极其显著的修为压制。
    哪怕凝山真意令杨秀不动如山，但……杨秀终究不是一座真的山，在强大的力量面前，依旧震退。
    不过，杨秀肉身强大，被震退上十米，只是感觉气血震荡，并未受伤。
    段崇四人见状，便知杨秀刚才被獠牙猪撞飞上十米，肯定也没有受伤，那一口鲜血应该是杨秀故意吐出来的。
    “很不错的防御，不过……你能挡我多少剑？”
    黑衣剑客冷喝，身影一闪，手中长剑闪着寒光，继续向杨秀展开绝杀。
    呼——
    一股恐怖的剑势，从杨秀体内爆发。
    顿时，杨秀如同一柄出鞘的宝剑，隐隐绽放着光华，衣衫无风自舞，黑发激荡飘扬。
    无垢剑体，显露出剑体真身，杨秀爆发出最强战斗形态。
    山崩地裂！
    又是一招凝山剑法，杨秀手中长剑如同一道璀璨的光华向前攻出，剑势磅礴。
    两剑交击，叮的一声爆响，杨秀不动如山，黑衣剑客身体巨震，向后方震退上十米。
    黑衣剑客眼神惊骇！
    一旁，段崇四人内心狂颤，杨秀的实力竟然突然间爆涨一个档次，出乎他们的意料。
    “凝元境九重，也敢来刺杀我杨秀，真是不自量力！”
    杨秀话音一落，身影一闪，快若疾风。
    疾风真意附体，杨秀施展疾风剑法，立即对黑衣剑客展开了反击。
    一道道剑光闪现，笼罩黑衣剑客周身要害，杨秀反击，亦是杀招，招招致命。
    叮叮叮叮……一阵爆响。
    杨秀出手的速度太快了，一眨眼的时间，两人便碰撞了好几剑。
    噗——
    一道鲜血飙射，在杨秀的疾风剑法快速攻击下，黑衣剑客抵挡不住，眨眼之间身上便中了一剑。
    黑衣剑客连忙爆退。
    杨秀疾风真意附体，速度比黑衣剑客要快得多，身影如电，无论黑衣剑客退得多快，杨秀的剑招始终将他笼罩。
    噗——
    很快，第二道鲜血飙射。
    一旁，段崇四人看得目瞪口呆。
    凝元境九重的黑衣剑客，竟然在凝元境六重的杨秀剑下，连连败退，惨遭碾压。
    这还是凝元境六重的武者吗？
    杨秀的确只有六条元脉的气息，段崇四人简直不敢相信自己的眼睛！
    又是一眨眼的时间，黑衣剑客身上出现了第三道伤口。
    黑衣剑客目光惊恐，大声喊道：“还不出手救我！我死了……事情暴露，你们岂能活？”
    凝山剑法！
    黑衣剑客说话间，杨秀剑法一变，一记重剑攻出。
    话音落，黑衣剑客手中长剑，被震得脱手而飞。
    疾风剑法！
    杨秀剑法再变，如行云流水，顿是剑光纵横，一眨眼连出数剑。
    手中无剑的黑衣剑客，如何能够挡住疾风剑法的快剑？
    噗噗噗噗……
    黑衣剑客身体爆退也避不过杨秀的剑招，身上连连中剑，一道道鲜血飙射。
    段崇四人见状，黑衣剑客已是强弩之末，心中一颤，生出恐惧之意，哪还敢向杨秀出手！
    仅仅几个呼吸的时间，黑衣剑客全身都是剑伤，数处要害受到攻击，倒在了血泊之中。
