    看着黑衣剑客的尸体，段崇、计河、应布、赵丘四人面如死灰。
    这可是凝元境九重的武者，竟然死在了杨秀剑下，并且是被杨秀碾压至死，一点反抗的余地都没有。
    这太令人震撼，杨秀的实力之强，令四人感到恐怖，心中深深的畏惧。
    杨秀用剑挑开黑衣剑客的面巾，果然是一张年轻的脸，十七八岁左右。
    凝元境九重武者，是外门修为最高的弟子，每一年的年尾考核，都是他们的表演舞台。
    杨秀对这人有印象，是古剑宗外门第一峰的弟子，只是不知道名字。
    “果然是第一峰的弟子！”
    杨秀轻叹一声，今天这事，跟季少阳脱离不了关系，目光向段崇四人看了过去，道：“说，他叫什么名字！”
    感受到杨秀目光中的杀意，段崇四人遍体生寒。
    “他叫季……季麟。”段崇颤声道。
    此刻段崇心中，无比的后悔，原以为这是个轻松的任务，只要把杨秀带离试练区域，然后……杨秀被人袭杀，他们虽然会受到责罚，但也不会承担太大的责任。
    哪曾料，杨秀的实力竟然如此逆天，连凝元境九重都能击杀，现在第一峰弟子季鳞死了，事情暴露出来，他们不仅受到杨秀的死亡威胁，就算回到宗门，宗规处罚之下，不死也要脱层皮。
    脱层皮总比死了要好，面对杀意强烈的杨秀，段崇自然不敢有任何的忤逆，连忙说出了黑衣剑客的名字。
    杨秀面无表情，道：“季麟，也姓季！他与季少阳同一家族？”
    段崇点头：“是！”
    随即又道：“杨师弟，季家在古剑宗实力很强，季少阳的爷爷季太剑是古剑宗内门长老，我们也只是听命行事，把你带来这里，是林业导师吩咐的，我们没想过要害你，你大人大量，别跟我们一般见识！”
    计河、应布、赵丘三人，连连点头。
    杨秀能杀季麟，他们四人联手也对付不了，杨秀只要击杀他们任何一个，在苍岭山脉深处，他们都会有生命危险。
    面对杨秀，他们只能求饶。
    杨秀目光冷峻，锋锐凌厉，一声大喝：“跪下！”
    这一声大喝，震慑心灵，段崇四人正是心中畏惧，魂不守舍之时，哪能承受这等心灵压迫。
    扑通……
    四人闻言，心神一颤，双腿顿时一软，便跪了下去。
    当他们意识到时，已经全部跪在地面，顿时脸上火辣辣的，羞愧难当。
    杨秀看着跪在地面的四人，道：“一群废物，把妖晶留下，自己返回宗门领罚吧！”
    若是杀了段崇四人，一切死无对证，杨秀要向宗门解释季麟和段崇四人的死。
    季麟这身装扮，倒还好说，段崇四人罪不至死，杨秀杀了他们，也要受到宗门处置，得不尝失，让他们自己回宗门，受宗门处罚最好。
    “谢……谢杨师弟大宏大量！”
    段崇四人松了一口气，连忙说道，都站了起来。
    段崇将腰间装着妖晶的袋子取了下来，正准备交给杨秀，突然一道轻笑声传来：
    “呵呵……小子，你的心还是不够狠啊，已经杀了一个，何必还留着他们四个？一并杀了，又有何妨！”
    杨秀，段崇四人，神色同时一震，询声望去。
    只见不远处，一颗大树上，一根树枝上坐着一个二十多岁的血衣青年，正笑吟吟的看着他们。
    杨秀眉毛微挑，这血衣青年，让他感到强大的压力。
    段崇四人，惊疑不定，不知这血衣青年是何身份。
    如果他是来杀杨秀的，为何怂恿杨秀杀他们四人？如果不是来杀杨秀的，那会是什么人？
    段崇壮着胆子问道：“你是谁？”
    血衣青年看了段崇一眼，道：“我是谁不重要，但我喜欢看古剑门弟子自相残杀，杀吧杀吧……姓杨的小子，把他们四个全杀光，让我再欣赏一下你的精彩表演！”
    听血衣青年的语气，便不是古剑宗弟子。
    这血衣如此鲜红，青州也没有哪个宗门如此装扮，当杨秀将念头想至青州之外，突然心中一跳。
    “你是……苗州血衣门的人？”杨秀眉头一紧，心中猜测脱口而出。
    听到杨秀的话，段崇四人脸色大变，目光震惧。
    苗州，邻近青州，也靠近苍岭山脉。
    血衣门，是苗州赫赫有名的一个宗门，实力不比古剑宗逊色，但是名气却要更胜一筹。
    血衣门的名气，在于一个‘凶’字，门中武者行走江湖，一个个心狠手辣，凶名远杨。
    血衣门的凶名不仅传遍苗州，就连青州，都凶名赫赫。
    在苍岭山脉深处，遇见血衣门的武者，绝对是大凶险，大灾难。
    听血衣青年的话，刚才杨秀与季麟的战斗，他就已经在一旁观看。
    明知杨秀击杀了季麟，血衣青年还一副漠视杨秀等人的样子，很显然……他的实力比季麟要强大得多。
    杨秀心中一紧，做好了逃跑的准备，至于段崇四人……不杀他们已经是开恩，管不了他们死活。
    血衣青衣捋着鬓角的长发，道：“哎……血衣门就是这么威名赫赫，走到哪里都能被人认出来，既然知道我来自血衣门，那么你们就自觉一点，动手吧……你们五个只能活一个，必须把另外四人都杀了，才能离开。”
    段崇四人面无血色，心中的颤抖，对于将杨秀带到这里来，肠子都悔青了。
    这里已经远离古剑宗弟子的试练区域，发出信号，古剑宗的长辈也看不到那。
    不过，段崇抱着一丝幻想，还是将宗门信号释放出去。
    咻——
    一道火光冲天而起，在数百米的高空中爆开，飞溅的火花在天空中形成一柄巨大的剑影。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    释放信号之后，段崇四人，没有丝毫犹豫，同时转身，向远处逃去。
    砰！砰！砰！砰！
    四声闷响，逃跑的段崇四人，全部的摔了回来。
    段崇释放信号时，血衣青年已经离开了那颗大树，他的速度比段崇四人要快得多，实力极其恐怖。
    当段崇四人摔回来，躺在地面一动不动，已经化为四具尸体。
