    杨秀后背，冒出一阵冷意。
    这血衣青年，实力太强了，恐怕不止是化血境层次，很有可能是位塑魂境的强者。
    在古剑门，塑魂境强者都是长老级人物，血衣青年才二十多岁，竟然有如此修为，实在是惊人，定然是血衣门难得一见的天才人物。
    面对化血境武者，杨秀还有信心逃出生天，可面对塑魂境强者……这简直令人绝望。
    当然，杨秀并没有真的绝望，他强大的求生意志让他全身的汗毛一瞬间都竖了起来。
    在死亡威胁的刺激下，杨秀达到了一个前所未有的状态，全身上下，一丝一毫的力量都被他调动起来。
    咻——
    没有丝毫的犹豫，杨秀疾风真意附体，身体急速向血衣青年的反方向爆射而去。
    无垢剑体，身体有如宝剑，极其锋锐，空气对于杨秀而言很小，在疾风真意附体下，杨秀面临生死威胁爆发出的速度，比起许多化血境武者都还要快。
    “现在他们四人死了，就剩我们两个，猫捉老鼠的游戏开始了！”
    血衣青年的速度从后方传来：“啧啧……！你还真是个怪胎，凝元境六重的修为，竟然有如此快的速度！”
    语气中，对于杨秀很是欣赏，但血衣青年的速度，比杨秀更快。
    血衣青年如同一只丛林中的猎豹，一个起落，便追近杨秀一大截。
    相隔杨秀十丈有余，血衣青年便凌空一掌拍出。
    一道掌印爆射而出，瞬间拍至杨秀身后。
    掌印还未落在杨秀身上，凌厉的掌风便已经将他笼罩。
    杨秀感应到危险，身上寒毛根根竖立，身体反应超出了极限，脚尖一点，身体瞬间冲天而起。
    砰——
    掌印落空，击中前方一株大腿粗的树木，一声爆响，树木直接断裂。
    这一掌的力量惊人，击在凝元境武者身上，足以秒杀。
    一跃而起的杨秀双脚在旁边的树木上一点，身体激射向前，没有丝毫停顿。
    “反应不错！”
    后方……血衣青年嘴角微翘，脸上露出狩猎者的微笑。
    在血衣青年眼中，杨秀只是他在苍岭山脉中偶然遇到的猎物，若是一下就将猎物击杀，反而没什么意思，他很喜欢追杀猎物时的享受。
    血衣青年没有继续远距离攻击，而是追杀向前，拉近与杨秀的距离，享受近距离追杀的快感。
    十个呼吸不到，血衣青年便追至杨秀身后，身体一跃而起，居高临下如大鹏展翅，扑向杨秀。
    血衣青年五指成爪，抓向杨秀的脑袋，在空中抓出凌厉的破空声。
    这一爪要是落在杨秀头顶，足以扣出五个窟窿。
    爪未落下，那破空声传来，就已经令杨秀头皮发麻。
    “快！快！再快……！”
    杨秀心中焦急的大喊，身体机能超常度爆发，潜能在死亡威胁刺激下，疯狂涌出。
    嗖——
    陡然间，杨秀的速度爆增一截，脚尖点地，身体旁旁边一闪。
    一道破空声在耳旁呼啸而过，血衣青年这一爪击在了空处。
    这一刻，杨秀感觉体内舒畅无比，元气强度飞速提升，显露出七条元脉的气息。
    在生死威胁下，杨秀竟然冲开了第七条元脉，修为突破至凝元境七重。
    剑影吸收了一阶九重妖兽獠牙猪的精魂后，反哺了一些能量给杨秀，当时就令杨秀的修为大增，只要沉心修炼一段时间，就能向凝元境七重突破。
    现在，在死亡威胁下，杨秀体内的潜能爆发，加快了突破的速度。
    这一境界的突破，对于杨秀而言，各方面都是飞跃性的进步，这才险之又险的避过了血衣青年那可怕的一爪。
    “噫……！还能在被追杀中突破？小子，真有你的！”
    血衣青年发出一道讶异的声音，道：“修为突破，速度提升不少，可惜……在我面前没什么区别，你依旧是死路一条，我倒要看看，你能在我手中逃到什么地步！”
    作为塑魂境强者，实力超过凝元境太多太多，杨秀别说只是突破一个境界，就算连续突破两三个境界，在血衣青年面前，依旧是被轻松碾压的存在。
    以血衣青年的实力，若是全力出手，恐怕一击就能将杨秀致于死地。
    杨秀能够逃出这么远的距离，是因为血衣青年没怎么用心，以猫捉老鼠的心态玩猎杀游戏而已。
    血衣青年继续追杀上去。
    修为悬殊太大，血衣青年自然犯不着对一个凝元境武者动用全力，哪怕只是随意的出手追杀，那也十分恐怖，招招都是致命的攻击。
    疾风真意！
    灵蛇真意！
    杨秀全力逃亡，疾风真意保持速度，灵蛇真意保持反应，灵蛇真意是由灵蛇剑法领悟而出，也是谢思齐教导的剑法。
    无论是速度，还是反应，杨秀的表现都远远超出了凝元境武者的范畴，血衣青年又追杀了一段距离，出手好几次都被杨秀避了过去。
    每一次，杨秀都是险之又险的避开，生死一瞬，那感觉，宛如刀尖上跳舞，稍有不慎，就是生死之劫。
    堂堂塑魂强者，连接出手上十次，也未能将杨秀猎杀，血衣青年脸上，逐渐生出了不耐烦的神色。
    这时，杨秀前方突然空旷起来，这片山林的尽头，竟然是一片悬崖。
    血衣青年冷笑：“小子，你再怎么逃，也逃不出本少的手掌心！”
    前方的悬崖，没有令杨秀有任何的停顿，身体爆射向前，便往悬崖下跳了下去。
    跳崖，杨秀又不是没跳过！
    古剑宗的坠剑崖，高达百余丈杨秀都跳过，而这座悬崖，才不到百米高而已。
    见杨秀跳下悬崖，血衣青年眉毛一挑，追杀猎物，自然是要将猎物追到手中，才有乐趣，如果猎物跳崖死了，而不是死在自己手中，那也是一种失败。
    血衣青年不再有所保留，元气疯狂凝聚，施展一门指法，猛的向杨秀点出。
    一道指芒破空而出，刹那间爆射出十丈开外，将跳崖而下的杨秀击了个正着。
    噗——
    指芒的攻击力极其可怕，并且锋锐异常，破开了无垢剑体，在杨秀后背击出一个血窟窿。
    这还是距离相隔十丈以上的缘故，若是近距离，血衣青年这一指，何止是破开后背，足以将杨秀整个身体都射穿，造成致命的伤害。
