    血衣青年站在悬崖边上，冷冷的看着杨秀向悬崖下方坠落。
    虽然没能直接将杨秀杀死，但也在杨秀跳崖之后给予了一击，血衣青年对于这场猎杀的结果，还算满意，嘴角挂着笑意。
    杨秀向崖底飞速坠落，此刻他心中也是紧张得很。
    悬崖下方，都是石头，近百米的高度摔下，足以将他摔得死翘翘。
    杨秀现在，只能把生命寄托在脑海中那道神秘的‘剑影’之上。
    在坠剑崖，杨秀摔落时，便是‘剑影’觉醒，涌出一股无形的力量让杨秀停在了半空中，避过被摔死的结局。
    现在……
    杨秀期盼着再出现这一幕，否则，他会被真的摔死。
    呼——
    急速坠落，风声呼啸。
    这一次是白天，杨秀可以清晰的看见崖底，他坠落的速度越来越快，与地面越来越近……
    五十米……
    三十米……
    十米……
    看着那越来越近的地面，杨秀的心都跳到了嗓子里。
    眼看杨秀就要摔落到地面，突然……
    一股无形的力量从杨秀脑海中涌出。
    杨秀又一次进入到了‘内视’的状态，清晰的‘看’到，他的脑海中有一道剑影，正在绽放着光芒。
    杨秀下坠的身体，猛的一停，悬浮在离地面三米左右的半空中。
    这一次，附近可没有剑意精华吸收，杨秀只是在三米左右的半空中停顿了片刻，便从内视状态消失，身体继续坠落。
    之前的停顿已经化解了下坠的冲击力，现在继续坠落，是从三米高度重新开始，这对于杨秀而言，完全不算问题。
    一个翻身，杨秀稳稳落地。
    悬崖上方，血衣青年冷漠的双眼，陡然间绽放出奇异的光芒。
    “怎么可能？”杨秀下坠的身体，竟然悬空停顿了片刻，化解掉了下坠的冲击力，血衣青年感到难以置信：“这小子身上……定有奇珍异宝！”
    一瞬间，血衣青年的目光狂热起来。
    凝元境的武者，不可能自己做到悬空浮停，就连塑魂境的强者都不能！
    能够让人违背常理的宝物，定然极其不凡，血衣青年心中贪念大增。
    杨秀虽然受伤，但不算严重，落地后继续向远处狂奔而去，前方百余米外，有一条大河。
    血衣青年如同猿猴一般，沿着悬崖迅速落下，这里的悬崖并不是笔直光滑，阻拦不了塑魂境强者的脚步。
    当血衣青年来到悬崖底部，杨秀已经来到河边。
    “嘿嘿……姓杨的小子，你的身上一定蕴含着惊天的秘密！”
    见大河挡在了杨秀前方，血衣青年嘿嘿冷笑：“你能够从我手中逃脱，还能跳下悬崖不死，真是让我刮目相看，可惜……你终究还是无路可逃，今日怎么都逃不出我……！”
    血衣青年话没说完，只见杨秀速度不减，直接冲入了大河之中。
    流水真意附体，杨秀于河面之上，踏水而行。
    血衣青年如同一只被掐住了脖子的鸭子，声音戛然而止，脸上再现惊容。
    “踏水而行，如履平地，这小子……竟然在凝元境就领悟了水系真意？”
    血衣青年惊呼出声，他虽是塑魂境强者，可也没有领悟水系真意，做不到杨秀这般。
    追至河边，血衣青年停止了脚步，眼睁睁看着杨秀渡过河流，消失在了对岸。
    河流宽度将近百米，血衣青年虽是塑魂境强者，想要渡过却不容易，苍岭山脉中的河流，说不定里面会有水系妖兽，慢慢游过去肯定不行。
    略微转念，血衣青年原路返回，如同猿猴一般攀上悬崖，在上方的树木中，捡了几根枯木，摔下悬崖。
    然后，血衣青年又如同猿猴似的下了悬崖，将几根枯木运至河边。
    运转元气，血衣青年将枯木一根根扔了出去。
    血衣青年的控制力相当精准，枯木落在河中排成一列，互相之间相隔十数米，一直蔓延到河的另一边。
    下一刻，血衣青年沉吸了一口气，身体如同大鹏展翅，一跃而起，冲入河流上方。
    当他落下，脚尖正好点在浮于水面的枯木之上，身体猛的激射而起，向前爆射出十数米，然后落在下一根枯木上。
    脚踏枯木，血衣青年十个呼吸不到，便横渡河流，到达另一边。
    看着地面的血迹，血衣青年露出一丝冷笑。
    他之前施展凝血指，击伤了杨秀，杨秀根本没时间治疗，血流不止，很好追踪。
    “姓杨的小子，你身上的秘密可真不一般，在这苍岭山脉深处，你能够逃到哪里去？嘿嘿……！”
    冷笑一声，血衣青年沿着血迹，一路追踪下去。
    ……
    杨秀知道塑魂强者，必有方法渡河，所以，过河之后，他没有停留，而是继续向前逃亡。
    杨秀知道，向前……就是往苍岭山脉更深处前进，可他没有办法，他不能坐以待毙，也不能再渡河回去，主动送上门。
    现在，唯有向前逃亡，逃出一段距离后再找另外的方向返回，在河流的另一处渡河，前往古剑宗弟子的试练区域。
    杨秀不知道他能不能坚持那么久，可形势所逼，他没有别的办法。
    杨秀显然是高估了自己，他背后的伤口很深，一直在流血，自己无法处理。
    血一直流，杨秀失血过多，开始感觉到大脑昏沉，眼前的景象开始出现重影。
    “糟了……！”
    杨秀心道不妙，他知道……自己没力气回到古剑宗弟子的试练区域。
    甚至，他都不知道自己过河后，又跑了多久，跑了多远的距离，在这苍岭山脉深处，他的意识开始昏沉，连方向都迷失。
    杨秀继续奔跑，他不敢停下脚步。
    一旦停下脚步，就此倒下，等待他的唯有死亡，若有希望……那希望一定在前方。
    杨秀苦苦坚持着，保持自己的意识清醒，不至于昏迷。
    终于……
    又翻过一座山峰。
    杨秀的视野中，出现一道身影。
    一道美丽至极的身影！
    杨秀虽然已经开始昏昏沉沉，但意识还是有一丝丝清醒，那是一个漂亮到了极致的女人。
    苍岭山脉深处，竟然碰到了一个美若天仙的女人？
    是幻觉吗？
    还是仙女下凡？
    杨秀已经无法猜测，他用尽全力，向那仙女般的身影跑去，就像是黑暗中找到了一缕曙光。
