    心中的希望，让杨秀紧崩的心弦微微一松。
    他已经极其疲惫，这一丝的松懈都令他意识沉沦，还没跑到那仙女般的身影前，便扑倒在地，昏迷过去。
    距离杨秀不远处，一个身穿紫色长裙的少女，十六七岁，美若天仙一般。
    婀娜的身段，纤细的蛮腰，挺拔的酥峰，精致的容颜，齐腰的黑发，整个人如同画中走出来的一般，极尽完美，全身上下找不出一丝缺憾。
    紫裙少女正在苍岭山脉中行走，似乎在寻找着什么，见杨秀她他奔跑而来，美目中透露出一丝疑虑。
    扑通……
    杨秀摔倒在地，人事不知。
    紫裙少女来到杨秀身旁，这时她才注意到杨秀衣袖上的小剑：“古剑宗弟子？”
    给杨秀搭了下脉，紫裙少女声音微讶：“才开七条元脉，只是古剑宗外门弟子，竟然能跑到苍岭山脉这么深处来，真是不知死活。”
    将杨秀翻了个身，紫裙少女看到杨秀后背的伤口，脸上微显惊容：“凝血指？竟然不是伤于妖兽，而是伤在血衣门武者手下？难道是薛冷？”
    想到‘薛冷’这个名字，紫裙少女脸上露出一丝煞意，她……正是因为追杀薛冷而深入苍岭山脉。
    一摸腰间，一个白色药瓶出现在手中，紫裙少女打开药瓶，拿出一颗碧绿色的丹药，喂入杨秀口中。
    这丹药的治疗效果惊人，杨秀背后的伤口，很快便停止流血，并且愈合起来。
    不一会儿，杨秀便悠悠醒来，感觉自己逐渐恢复力气。
    “多谢仙子相救。”看到旁边站着的紫裙少女，杨秀连忙致谢。
    杨秀想起身，身体刚刚苏醒还很虚弱，没能爬起来，只能躺着对紫裙少女抱拳。
    紫裙少女看了杨秀一眼，神色很是冷淡，道：“才这点修为，也敢深入苍岭山脉，不被人杀死，也会死在妖兽手中。”
    杨秀诚然受教，道：“仙子说的是，我也是被逼无奈，被人追杀之下，只能一直往前逃，幸亏遇见仙子，否则这命就丢在了苍岭山脉。”
    紫裙少女看着杨秀逃来的方向，道：“追杀你的人，是不是个身穿血衣青年，二十多岁的样子？”
    杨秀逐渐恢复了些力气，坐了起来，点头道：“对，仙子知道这个人？”
    紫裙少女看着杨秀，露出惊讶之色：“真是薛冷追杀你？他是塑魂境武者，你才凝元境七重，怎么可能从他手中逃出生天？”
    杨秀叹了口气，道：“九死一生啊，这还是他把猎杀我当成游戏的结果，否则我早就死了，过不了多久，他就会追上来，若不是仙子救我，我最终还是要死在他手里！”
    塑魂境对凝元境，优势太大了，前者击杀后者，应如砍爪切菜才对。
    即便薛冷出手不用心，也不应该杀不死一位凝元境武者，紫裙少女对杨秀能从薛冷手中逃脱，依旧感到好奇。
    紫裙少女性格有些冷淡，虽然好奇，却不多问。
    想到薛冷很快就会追上来，杨秀神色一变，道：”那个薛冷是塑魂强者，仙子，我们快离开这里吧。“
    这紫裙少女，不过十六七岁，比杨秀大不了一两岁，自然不可能抗衡塑魂强者。
    紫裙少女，神色平静，声音淡然：“我就是因为薛冷而来的苍岭山脉，听说剑魔的晚年，隐居在苍岭山脉，就是附近这一片区域，薛冷想要寻找剑魔的传承，必来此地，现在正好，有你在，我不用再去寻找他了，在此守株待兔，等着薛冷自动上门。”
    杨秀诧异的看了紫裙少女一眼，她才十六七岁，竟然能杀塑魂强者？
    难道……也是一位塑魂强者？
    十六七岁的塑魂强者，杨秀可从没听过，古剑宗没有这么牛逼的存在！
    杨秀看着紫裙少女，道：“不知仙子叫什么名字，来自哪里？”
    紫裙少女声音冷淡：“你不用知道。”
    有种拒人于千里之外的味道！
    不过杨秀知道，紫裙少女外表冷淡，内心其实很热心肠，否则刚才怎么会救自己。
    现在杨秀已经恢复了不少力气，可见紫裙少女给她吃下的药丸，效果惊人，必非凡品。
    自己与她毫不相识，她却舍得用珍贵的丹药救人，可见她内心并不如外表一样冰冷。
    紫裙少女不再说话，目光看向远处，似乎在等待薛冷的到来。
    杨秀并没有因为紫裙少女的冷淡而沉默，道：“仙子说的‘剑魔’，是指剑魔独孤天阳吗？”
    紫裙少女没有说话，淡淡的点头。
    杨秀道：“说起来，剑魔独孤天阳跟我们古剑宗，还有些渊源呢，他可是我们古剑宗的大仇人。”
    进入古剑宗，除了要拜祖师之外，还要向剑魔独孤天阳的雕像吐口水！
    两者是同时代的人物，古剑宗祖师建立了古剑宗，而剑魔独孤天阳，则在古剑宗建立之日，杀上宗门，杀了许多古剑宗强者，并且杀了古剑宗祖师许多族人。
    虽然最终还是败于古剑宗祖师之手，但也只败了半招，成功逃走，那一战，独孤天阳名震青州，被人称之为‘剑魔’。
    “世人皆知。”
    紫裙少女淡淡的道，有关剑魔的事迹，青州各大势力，谁不清楚。
    杨秀有些奇怪的道：“既然剑魔的传承有可能在这里，怎么古剑宗的强者不来寻找呢？他当年只在我古剑宗祖师手中败了半招，他的传承一定很不凡，古剑宗应该不会让他的传承落于别人手中。”
    紫裙少女道：“早就寻找过了，当年你们古剑宗祖师可是满天下的寻找剑魔，要将他致于死地，最终也没找到，想找到剑魔的真正居所，哪有那么容易，不过……薛冷前来寻找，也许他知道一些别人不知道的信息。”
    正说着，紫裙少女的神色一动：“他来了！”
    杨秀顺着紫裙少女的目光望去，不一会儿，视线的尽头便出现了血衣青年‘薛冷’的身影。
    薛冷顺着血迹，一路追踪。
    终于……翻越一座山岭之后，看到了杨秀的身影。
    同时，也看到了杨秀身旁的紫裙少女，薛冷的脸色顿时一僵！
