    坠剑崖陡峭无比，如同直立，猿猴都爬不上去。
    杨秀站在坠剑崖下方，运转无垢剑体，显露剑体真身，整个身体如同一柄出鞘的宝剑，散发出锋锐的气息。
    五指成爪，抓在崖体岩石上，五指竟然如同剑刃一般，刺入了岩石之中。
    手指能刺入岩石之中，直立的坠剑崖对于杨秀而言完全算不上困难，他如同壁虎游墙一般，快速在陡峭的岩壁上爬行，一直爬到崖顶。
    站在坠剑崖顶，看着崖底下方，到处都是断剑残剑，可不下去近看……谁也不知道，下面的剑全部都已经变成了品质粗劣的废铁。
    “马元泰、章彩银，你们一定想不到，我杨秀跳下了坠剑崖，还能活着上来吧？”
    杨秀将目光从崖顶收了回来，看向远方：“再见到我，不知你们的表情，会是何等的精彩。”
    从坠剑崖回来，杨秀嘴角一直洋溢着淡淡的笑意，心情很好。
    一夜之间，他已脱胎换骨，眉宇之间，满是自信之色。
    经过三年时间的蛰伏，剑道圆满天赋的他，如同一柄开始出鞘的绝世宝剑，必将绽放出璀璨的光芒。
    古剑宗，以剑立宗，是青州首屈一指的剑道宗门。
    每一年，古剑宗都在青州境内收徒，门下弟子数量众多，数以千计，其中……超过九成是外门弟子。
    外门共分为十峰，杨秀是第七峰弟子，返回第七峰而去。
    古剑宗宗规森严，每日清晨，所有弟子必须晨练，杨秀回到第七峰，正是晨练之时。
    “喂……那个废物，一大早就从后山回来，你又起早去后山练剑了？哈哈……你能坚持三年做无用功，我还真是有点佩服你！”
    “三年了，修为一直在凝元境一重没动过，要是我，早就没脸见人了，不知这个废物哪来的脸皮一直赖在宗门！”
    “废物就是废物，还说是什么剑道圆满天赋，就算是头猪，在古剑宗呆了三年，也该突破至凝元境二重三重！”
    ……
    一道道讥讽、嘲笑的声音，陆续进入杨秀耳中。
    这些话，三年来杨秀的耳朵都听得起了茧子。
    这些讥讽、嘲笑他的弟子，往往是天赋比较普通的，也不知道杨秀的剑道圆满天赋，怎么就戳中了他们心中的痛点，一看到杨秀就开启了冷言冷语的嘲讽天赋。
    一开始，杨秀听到这些话还很生气，甚至要和人打架，时间久了，杨秀都听习惯了，左耳进，右耳出，别人的冷言嘲笑，对他造成不了任何影响。
    “废物！我在跟你说话呢，你聋了吗？”一个弟子走了上来，拦住杨秀。
    冷翼，十四岁，古剑宗外门第七峰弟子，他比杨秀小一岁，晚一年入门，修为却已是凝元境四重，在古剑宗这是中规中矩、普普通通的天赋。
    这两天，冷翼与同境界切磋，战战皆败，心中窝着一团怒火，正无处可泄，想找个人发泄一下。
    杨秀，显然被冷翼当成了发泄的目标。
    附近众弟子都笑了，他们都是和冷翼同年入门的弟子，显然知道……冷翼这两天的遭遇，以及冷翼心中的打算。
    这个杨秀，剑道圆满天赋，号称是古剑宗百年难得一见的奇才，在凝元境一重时，就有越级败凝元境三重的实力，在古剑门曾轰动一时，是个名人。
    后来，杨秀修为一直在凝元境一重不变，和他同年的弟子虽然一开始实力不如他，但随着修为的提升，实力一个个都将他超越，杨秀从天才变成废物，更是让他在古剑门名声大涨。
    天赋好，又有名，并且实力低，好对付！
    杨秀简直就是完美的发泄对象。
    冷翼拦在前面，杨秀停下了脚步，这个冷翼打过他几次，杨秀知道他的名字。
    看冷翼的样子，若是往常，杨秀今天又得挨一顿揍。
    然而，杨秀今时不同往日，他看着冷翼眼中闪过一道冷意，道：“你喊废物，我以为说你自己呢！”
    冷翼目光一瞪，心中大怒，这个废物……今天简直反了天了，竟然敢反讽他！
    旁边传来一阵哄笑，冷翼在同年弟子中，的确是属于垫底的存在，‘废物’这个称号，的确是有不少人安在他头上。
    杨秀扫了众人一眼，道：“你们也别笑，我不是针对冷翼一个人，在场所有人，在我眼中都是废物！”
    和冷翼关系比较好的，都是同年弟子中比较差的一批，在场都是凝元境四重的修为，实力纵然比冷翼高一点，也高不了多少，属于同一层次。
    在杨秀眼中，他们和冷翼，的确没什么区别，却同样喜欢对他冷嘲热讽，其中几个甚至还和他动过手。
    笑声戛然而止，场面顿时安静下来，众弟子一个个脸色难看。
    “冷翼，教教他怎么做人。”有人喝道。
    古剑门，并不禁止弟子间互相战斗，残酷的竞争更会激起弟子们的上进之心，只是禁止以多欺少而已。
    在场众人，都想出手教教杨秀怎么做人，却只能让冷翼代之。
    锵！
    利剑出鞘。
    冷翼剑指杨秀，神色冷峻：“杨秀，看来你的幻想症又犯了，来……我让你清醒清醒，谁借柄剑给他！”
    古剑宗弟子，比试的自然是剑法，杨秀没有带剑。
    顿时便有人将手中之剑出鞘，借给杨秀一用。
    “与废物交手，何须用剑，一根树枝足以。”杨秀没有借剑，而是在一旁折下一根小指大的树枝。
    冷翼的两眼中透露出凶光，喝道：“你找死！”
    说着，便一剑向杨秀刺来。
    剑光一眨眼便刺至杨秀身前，直刺胸膛。
    这一剑，中规中矩，可冷翼是凝元境四重修为，哪怕简简单单一剑，威力都不容小觑，凝元境四重之下，极难抵挡。
    据众人所知，杨秀的修为三年来一直在凝元境一重而已。
    面对冷翼这一剑，杨秀半步未动，只见他将树枝刺向前，手腕一抖。
    叮的一声，树叶震动着在冷翼剑身侧面敲了一下，冷翼刺出的剑顿时向旁边偏移落空。
    而杨秀手中的树枝，则是顺势点向前，击在冷翼手腕。
    冷翼手腕的皮肉瞬间被刺破，鲜血直流，令他发出一声痛苦的惨哼。
    冷翼的手如同触电般缩了回去，还不等他退开，杨秀手中的树枝一扫而出，在冷翼脸上抽了一下。
    顿时，冷翼脸上出现一道血痕，身体被抽得转了个圈，摔倒在地。
    惨哼……化成了惨叫！
    一道道倒吸冷气的声音响起，一旁众弟子看着眼前这一幕，不敢置信，杨秀……什么时候变得如此厉害？
    “你……不懂剑！”
    杨秀冷冷的扫了地面的冷翼一眼，淡淡的道，手中树枝一掷而出，射在冷翼脑袋旁边。
    噗！
    树枝如同利剑一般插入地面，深入一尺多深。
    地表之上的树枝尾部猛烈的颤动着，如同在场众人此刻的内心，也一同颤动。
