    “又是你！”薛冷停下了脚步，看着紫裙少女，目光中透露着忌惮。
    他们之前交过一次手，显然……是以薛冷的失败而告终。
    紫裙少女看着薛冷，粉脸一煞，声音中透露着杀意：“上次让你逃了，这一次，定要为我师妹报仇。”
    薛冷神色冷峻，看了看紫裙少女，又看了看杨秀，他对紫裙少女很忌惮，对杨秀很贪婪。
    如果杨秀只是个普通凝元境武者，薛冷此刻二话不说，调头就走！
    可是，薛冷亲眼见到杨秀跳崖不死，踏水渡河，认定杨秀身上有奇珍异宝，心中的贪婪却是让他不会那么轻易的放弃。
    薛冷摊摊手，道：“一个青炎谷的普通弟子而已，你犯得着那么大的怒火吗？小妞，我修为比你高，你想杀我……可没那么容易。”
    看着杨秀，薛冷目光霍霍：“小妞，你长得这么漂亮，打打杀杀的多不好，我们不如来做个交易好不好，你把这小子交给我，你要什么赔偿，我给你，并且，我去你师妹坟前给她道个歉，如何？”
    杨秀看了紫裙少女一眼，原来她是青炎谷的人。
    青州有不少武道宗门，以四大六品宗门名声最大，实力最强。
    古剑宗、青炎谷，都属于四大六品宗门之一。
    紫裙少女对薛冷的话，置若罔闻，抬步向前，往薛冷走去。
    呼——
    踏出一步，紫裙少女的气势瞬间发生了变化，爆发出恐怖的火热气息。
    好强大！
    杨秀看着紫裙少女，心中震撼，实在是看不出来，这仙女般的婀娜躯体中，竟然蕴含了如此恐怖的力量。
    随着气势一变，紫裙少女的速度大增，如同一道紫影快速向前，距离薛冷还有上十丈，便已经一指点出。
    尖锐的破空声起，紫裙少女指尖，有火焰莲花绽放，然后一道赤色的剑芒，爆射而出。
    青炎谷武学——火莲剑指！
    薛冷目光一凝，上一次交手，他便败在紫裙少女的‘火莲剑指’手下，现在……紫裙少女一出手就是杀招。
    凝血指！
    薛冷元气提升到极限，一指点出，一道血色指芒爆射。
    噗的一声，两道指芒在空中碰撞，毫无悬念的，血色指芒被击散。
    薛冷早料到这个结果，只是用凝血指阻挡一下，拖延下时间，身体如血影一闪，避向一旁。
    咻——
    薛冷闪避的同时，手一扬，一道血光冲天而起，冲上数百米的高空，然后猛的炸开，将天空映得一片血红。
    是血衣门的信号，附近……还有血衣门武者。
    “小妞，你非要与我决一死战，在青炎谷的地盘我怕你，让你三分，到了苍岭山脉，本少还怕你不成！”
    薛冷大声喝道，他对于杨秀身上的宝物，志在必得，心中对紫裙少女也涌出了杀意。
    血气大手印！
    薛冷施展另一门绝学，手掌一翻，一道巨大的血色掌印拍出，威力比起凝血指要可怕得多。
    火莲剑指！
    紫裙少女手捏剑诀，纤纤玉指一点，指尖火焰莲花绽放，赤色指芒如同利剑穿空。
    破——
    血气大手印被撕裂！
    薛冷双掌连连拍出，血气大手印一道接一道。
    然而，紫裙少女纤纤玉指连连点出，仅仅几个呼吸的时间，火莲剑指将所有的血气大手印破得一干二净。
    火莲剑指不断破空而来，薛冷顿时陷入险境，身体闪避之时，手往腰间一拍。
    腰间血红色的腰带入手，瞬间崩直，竟是一柄血色软剑，品质极为不凡。
    “血雨剑法！”
    薛冷大喝，爆发出强烈的剑意，顿时便剑出如雨。
    软剑血红，让剑雨看上去也一片血红，如同一片血雨，向紫裙少女压制。
    紫裙少女依旧施展火莲剑指，纤纤玉指一点，便有一朵火焰莲花绽放，剑芒破空。
    同时，紫裙少女体内，火热的气息越来越澎湃，元气越战越强，似乎有一股恐怖的力量正在觉醒。
    薛冷施展血雨剑法，也未能将紫裙少女的攻势彻底压制，反而……时间每过一秒，紫裙少女的气势便更盛一分。
    随着时间的流逝，紫裙少女的气势越来越强，火莲剑指的威力也越来越恐怖，攻出的速度也越来越快，反将薛冷的血雨剑法压制。
    战斗激烈，每一道剑光，每一道剑指，攻击余波都激射十丈开外。
    杨秀看着这一战，内心震动，现在的他距离塑魂境强者的实力，相关实在是太远。
    但他目光坚定，他自信……迟早有一天，他也会这么强大！
    杨秀看得出来，这一战紫裙少女彻底占据上风，之前薛冷说，他的修为高于紫裙少女，可见紫裙少女是在越级战斗。
    在塑魂境，都能越级战斗，并且还有着强大的优势，这份战力，属实惊人。
    薛冷的脸色，十分难看，感受到了巨大的压力。
    为了寻找剑魔的传承，他带了几个血衣门弟子一同进入苍岭山脉，分开寻找。
    现在血衣门弟子还没赶过来，他在紫裙少女手上，就已经坚持不住了。
    上一次，他与紫裙少女对决，便是在这等形势下逃之夭夭。
    可这一次，他不想逃！
    他对杨秀身上的宝物贪念，让他不甘放弃。
    当紫裙少女攻出的火莲剑指威力越来越强，速度越来越快，哪怕薛冷的剑术施展，剑光如同血雨一般密集，也抵挡不住。
    噗——！
    薛冷闪避，中了一道剑指，剑指蕴含的力量，锋锐而炙热，顿时令薛冷身上出现一道伤口，鲜血飙射。
    哪怕受伤，薛冷这一次也没有逃！
    反而，双目不涌现出血红之色，显得有点疯狂。
    “小妞，是你逼我跟你决一死战，在我的秘技‘燃血’下，去死吧！”
    薛冷一声大吼，他全身的血液沸腾，似乎燃烧起来，产生极其可怕的力量。
    燃血！
    血衣门秘技，品质很高，能够学到的弟子寥寥。
    薛冷身份特殊，是血衣门难得一见的天才弟子，年纪轻轻踏入塑魂境，才有资格修炼如此秘籍。
    这是一种拼命的手段，号称秘技，一旦施展，短时间内实力大增，可越级挑战，但过后会产生极大的副作用。
    对于杨秀身上的宝物，薛冷说什么也不愿放弃，连燃血秘技都施展出来，的确是要跟紫裙少女拼命。
