    在青炎谷的地盘，薛冷不敢施展燃血秘技。
    因为，即便他能够在燃血状态下将紫裙少女杀死，等秘技时间一过，他会很虚弱，逃不过青炎谷的追捕。
    可在苍岭山脉中不一样。
    这里距离青炎谷很遥远，青炎谷的强者一时半刻追杀不到这里来。
    并且，附近还有血衣门弟子在，杀了紫裙少女之后，他能够在血衣门弟子的护送下返回宗门。
    在薛冷看来，杨秀身上的宝物不一定比剑魔传承差，只要能够获得杨秀身上的宝物，剑魔传承暂时就不必寻找了，回到宗门，也是大功一件。
    薛冷的修为在燃血秘技下爆涨一个境界，透露出的气息、威势，也猛的提升了一个台阶。
    “小妞，这是你逼我的，受死吧！”
    薛冷大吼，双眼一片血红，血雨剑法施展出来，叮叮铛铛一顿爆响，一道道火莲剑指都被破开。
    不好！
    杨秀的眉头一皱，薛冷爆发出的实力太可怕了，一下子将紫裙少女压制。
    紫裙少女面对实力大增的薛冷，却是神色如常，没有丝毫的慌乱和畏惧。
    火莲剑指！
    紫裙少女始终施展这一门武技。
    纤纤玉指快速弹动，指尖火焰莲花绽放，火莲剑指连连爆射，形成了一张剑网，化攻为守，抵挡薛冷的血雨剑法狂攻。
    一招鲜，吃遍天！
    紫裙少女深刻的展示了这个道理，从开战到现在，紫裙少女只施展了‘火莲剑指’一门武技。
    而薛冷，先是凝血指，而后是血气大手印、血雨剑法，并且还施展了‘燃血’秘技，然而，还是无法将紫裙少女击败。
    任凭薛冷的攻击是何等的猛烈，都攻不破火莲剑指形成的剑网防御。
    杨秀在一旁看着，吐了一口气，紫裙少女防御起来，滴水不透，她的守势比攻势还要突出。
    薛冷神色焦灼，没有料到……他动用了燃血秘技，竟然还是攻不破紫裙少女的防守。
    他的修为，本来就高于紫裙少女，燃血状态下，修为又临时提升了一重境界，这都无法将紫裙少女击败，属实令人震撼。
    紫裙少女虽处于守势，但她体内逐渐强烈的火热气息，并没有停止，似乎有一股力量在积累，然后彻底爆发出来。
    当薛冷在燃血状态下攻出数十招后，突然……
    一道声音从紫裙少女体内传出！
    声音不大，但震慑心灵，无论是薛冷，还是一旁观战的杨秀，听到这道声音心中都忍不住的一颤。
    随着这道声音响起，一道紫金龙影，从紫裙少女体内钻了出来，缠绕在她体外。
    顿时……紫裙少女的气息、威势爆涨，散发着一股恐怖的龙威，震慑八方。
    紫裙少女体内积累的力量，终于爆发了，是龙力！
    刚才那道声音，是龙吟！
    “现在……你想逃也逃不了了！”
    紫裙少女冷喝道，施展的武技终于有了变化，只见她纤纤玉指合并，翻手便是一掌。
    又是一道龙吟声响起，澎湃的火焰之力凝聚，于紫裙少女掌心凝聚成一道龙影冲出。
    炎龙掌！
    这是一门血脉武技，威力极其恐怖。
    那火焰龙影栩栩如生，爆射向前，那密密麻麻的血雨剑光，一触即溃，不堪一击。
    杨秀看着那爆射向前的火焰龙影，直接看呆了，聚火凝龙，这等手段，神乎其神。
    紫裙少女龙影附体，如同龙神一般，玉掌拍出，一道道火焰龙影击出，每一道都威势惊天。
    仅仅三掌！
    那密密麻麻的血雨剑光，被破得一干二净，那火焰龙影直接冲击至薛冷面前。
    速度太快了，薛冷来不及闪避，只能挥剑抵挡。
    砰——
    一声爆响，薛冷手中剑直接脱手而飞。
    恐怖的力量传递至薛冷身上，令他如受重击，口吐鲜血向后方爆退。
    一击，薛冷重创！
    龙力觉醒，紫裙少女对薛冷，彻底碾压。
    落地后的薛冷神色惊恐，在燃血秘技下身受重创，对身体的损伤极大，等燃血状态结束，身体虚弱下来，平时能够承受的伤势足以令他致命。
    甚至，都不用等到燃血状态结束，以紫裙少女施展炎龙掌的可怕威力，再来个一次两次，他就得直接毙命。
    “停……！停手——！”
    见紫裙少女又杀了上来，薛冷连忙举手喊道，身体挣扎着站了起来：“到此为止！到此为止！你再敢动手，我能拉着你同归于尽！还有他……！”
    薛冷指着杨秀：“你们两个，我都能拉着同归于尽！放我离开！我们井水不犯河水，否则……我们拉着你们一起死！”
    杨秀的目光一紧，薛冷的威胁，是真是假？
    紫裙少女掌势凝而不发，只是犹豫了片刻，然后手掌便拍了下去：“死——！”
    她为追杀薛冷，而深入苍岭山脉。
    现在薛冷重创，马上就要死于她的掌下，她不可能因为薛冷的威胁而收手！
    炎龙掌拍下！
    火焰龙影爆射而出，直往薛冷而轰去。
    薛冷顿时面无血色，感受到了死亡的气息，心中剧颤。
    呼——
    薛冷瞬间将燃血秘技摧动到极限，一声大吼：“你们逼我的！”
    这一瞬间，薛冷的速度爆增，竟然避过了火焰龙影的攻击，身体如同一道血影，直接向杨秀冲了过去，展开临死前的反扑。
    杨秀大惊，向后方爆退。
    紫裙少女身影一闪，对薛冷展开拦截，又是一掌攻出。
    火焰龙影呼吸，直奔薛冷身后。
    这一次，薛冷避无可避！
    “血——毒——爆！”
    薛冷神色癫狂，双眼血红，流下血泪，一声怒吼。
    刹那间，薛冷身体膨胀，如同皮球似的鼓了起来，火焰龙影还没击中他的身体，便直接爆裂。
    轰——
    一声炸响！
    无数鲜血飞溅，如同利箭一般射向四面八方，密集如雨。
    血毒爆，这是一门自爆秘技，一旦施展出来，不仅自己瞬间炸得死无全尸，还能够拉着附近的人一起陪葬，是极其歹毒残忍的秘技。
    爆炸形成的血雨和冲击波，瞬间将紫裙少女笼罩。
    杨秀距离薛冷很远，爆退中也感到身上一阵刺痛，几滴鲜血如箭，刺入了他的身体。
