    血箭入体，一股剧痛袭来。
    痛！痛到了极点，杨秀从来没有感受过如此强烈的痛苦。
    强烈的痛感让他瞬间倒地，喉咙中发出一道低沉的吼声。
    那感觉，像是有一把刀，在体内绞杀，绞杀了血肉，绞杀了筋骨，绞杀了内脏！
    这种绞杀的感觉，蔓延全身，令杨秀的身体无规则的颤抖。
    “好霸道的毒性，我这是要死了吗？”
    杨秀心中念头一闪，他想看看紫裙少女现在什么状况，可控制不了自己的身体。
    很快，那种绞杀般的痛苦感觉，来到杨秀头部，传进杨秀的脑海！
    杨秀有一种错觉，他的脑袋要被绞杀一空，精神意识也要在绞杀中化为虚无。
    死亡的气息，将杨秀笼罩，这种感觉，比他跳下坠剑崖时还要来得强烈。
    ……
    紫裙少女，距离自爆的薛冷较近，受到的血箭攻击最多，如同血雨，将紫裙少女笼罩。
    爆炸形成的血箭速度太快了，纵然紫裙少女全力抵挡，依旧有很多血箭射入了紫裙少女体内。
    紫裙少女清冷的面容，顿时出现了变化，露出痛苦的神色。
    血毒入体，似乎要绞杀一切，极其可怕。
    紫裙少女修为深厚，血脉之力强大，不像杨秀面对血毒那么毫无反抗之力。
    顿时，紫裙少女盘腿而坐，运转元气，同时也将血脉之力催动到了极限，身上的紫金龙影光芒绽放，变得极为璀璨。
    元气，根本压制不住体内血毒，反而……血毒会随着元气扩散，加快扩散速度。
    只有龙之血脉力量，才对血毒有所压制。
    紫裙少女的目光，落在数十米外的杨秀身上，只见杨秀躺在地面，不规则的颤动，显然面对血毒毫无反抗之力，离死已经不远。
    唉……
    紫裙少女眼中闪过一道叹息之色，薛冷竟然修炼了如此歹毒的秘术，杨秀相隔如此远的距离都没能逃过毒手，出乎她的意料。
    眼看杨秀身体颤动的程度越来越小，紫裙少女闭上了眼睛，心中有些自责，不忍见到杨秀身死的一幕。
    “我的江湖经验还是太低了！没想到……血衣门还有这等与人同归于尽的自爆秘术，这古剑门弟子，本来不该死的！”
    紫裙少女心中叹息。
    “噫……！”
    过了半晌，一道惊噫声传来。
    紫裙少女眼开眼，只见远处的杨秀坐了起来，神色一讶。
    这是怎么回事？
    紫裙少女心中极为惊讶，以那血毒的霸道，她若不是有特殊血脉之力，就连塑魂境的修为也是死路一条。
    杨秀才是凝元境的修为，刚才明明已经是快要被毒死了，竟然……在血毒下熬了过来？
    杨秀面临绝境的时候，脑海中那道‘剑影’，又涌出了力量，一股清凉的感觉，从脑海中开始，逐渐传遍全身。
    那清凉感觉所过之处，体内那种绞杀般的痛苦感觉，消失得无影无踪。
    当清凉感觉传遍全身，杨秀感觉身体恢复了正常，体内的血毒，似乎全部都被化解。
    “那‘剑影’，究竟是何来历？竟能让我跳涯不死，中毒也不死，真是太神奇了！”
    杨秀心道，惊噫一声，身体便坐了起来。
    然后，杨秀起身，看向远处的紫裙少女。
    只见紫裙少女正坐在地面，全力逼毒。
    见杨秀没死，紫裙少女不再分心关注，闭目全力驱毒。
    杨秀看到，紫裙少女的皮肤上，有着一道道血色丝线在移动，脸上、手部都有，可见……身体其他地方也不少。
    那血色丝线如同毒蛇一般，弯弯曲曲，有种狰狞的味道。
    紫裙少女体外的紫金龙影，光芒强烈，不过，随着紫裙少女用血脉之力驱毒，那紫金龙影的光芒，却是逐渐减弱下来。
    同时，紫裙少女体表的血色丝线，颜色也在减弱，由暗红变成血红，再化为淡红。
    当紫金龙影彻底消失，紫裙少女体表的血色丝线颜色已经非常浅，不仔细观看，看不出来。
    哇——
    紫裙少女突然吐出一大口血，血液暗红，落在地面令土石都腐蚀，毒性极其强烈。
    “仙子，你的毒解了？”杨秀走向前来，喜道。
    紫裙少女摇摇头，道：“这血毒太霸道了，一时半刻没法完全清除，至少也要数日之功，反复驱毒，方能化解。”
    停顿了片刻，紫裙少女看着杨秀，又说道：“我的元气被血毒侵蚀，无法运用，在驱毒的这几天，不能动用实力，你……能否帮我守护几日？”
    紫裙少女显然没请求别人办过事，说得很别扭。
    杨秀深知，在苍岭山脉，失去了实力意味着什么，他拍拍胸膛，道：“仙子放心，我这条命是你救的，别说守护你几日，哪怕是守护你一辈子，也是应该的。”
    这话听了，很有歧义，不过杨秀已经脱口而出，只好尴尬的挠了挠头。
    紫裙少女神色冷清，并没有因杨秀的话而有任何的变化，淡淡的道：“那就麻烦你了。”
    杨秀微微一笑，突然像是想到了什么，神色一变，道：“仙子，薛冷和你动手之前，曾使用过血衣门的信号，可见附近还有血衣门的武者，这里不安全，我们快离开这里吧！”
    紫裙少女微微点头，手撑地面站了起来，可还没站稳，便身体一晃，却是身体发软，双腿无力，又倒了下去。
    杨秀微微伸手，但伸出去一半又停下了，这紫裙少女美若天仙，性格又冷淡，可能介意他触碰她的身体，杨秀不敢贸然去扶。
    紫裙少女半坐于地，脸色发白，道：“我驱毒元气大伤，暂时瘫软无力，不便行动。”
    杨秀道：“也不知道附近的血衣门武者是什么修为，若是塑魂境，我根本抗衡不了，哪怕是化血境，我也只能逃之夭夭，仙子……我们必须离开这里，否则血衣门的武者赶来了，我守护不了你啊！”
    紫裙少女知道杨秀说得没错，能够来到苍岭山脉这么深处的武者，不可能是凝元境武者，至少……也是化血境，留在这里必死！
    “那……麻烦你背我走吧！”紫裙少女低声说道，脸色微红。
