    杨秀就等着这句话！
    既然是紫裙少女主动要求，杨秀心安理得的将紫裙少女扶起，然后背了起来。
    真舒服！
    感受到后背传来的柔软度，杨秀有些心痒，微微激动。
    此时此刻，杨秀没时间沉醉于身体感受，很快便将那股燥动压了下去，附近有血衣门武者，要想活命，必须得早点逃离此地。
    杨秀沿着他之前逃亡的路线，原路返回。
    在这苍岭山脉深处，杨秀地理不熟悉，自然是原路返回最佳，只要回到古剑宗弟子的试练区域，就安全了。
    杨秀才向前走了几十米，后背上的紫裙少女道：“不行，前方有人来了，应该是血衣门的武者到了，你得往反方向走！”
    杨秀心中一震，这么快就来了？道：“反方向？那就是往苍岭山脉更深处去了啊！”
    往苍岭山脉更深处，总比与血衣门武者遇上好。
    杨秀调转方向，很快便离开，不一会儿，两个血衣人来到这里。
    血衣样式，和薛冷差不多，年纪也相近，二十出头的样子，是血衣门弟子。
    个子高的说道：“薛师兄在这里发了信号，怎么人不见了？”
    另一人观察着附近，脸上逐渐显露出震骇之色：“看这里的痕迹，经历了一场大战，并且……有鲜血腐蚀地面，难道……薛师兄施展了‘血毒爆’的自爆秘术？”
    “什么——？”高个子心中一颤，惊声道：“周泗，你可别吓我，薛师兄什么身份，他……他自爆死了？”
    叫‘周泗’的血衣门弟子仔细的检查了地面的痕迹，脸色极其难看：“李炙，我没有看错，薛师兄他……的确自爆了，他遇到的对手肯定极其强大，并没有在血毒爆下死亡。
    你看这滩血迹……是有人将血毒逼出来时吐的，跟薛师兄自爆时形成的血箭对地面的破坏不一样。”
    叫李炙的血衣门弟子感到双腿发软，脸色发白，道：“完了，完了完了！周泗，我们跟着薛师兄出来，现在薛师兄死了，我们如何向薛长老交待？”
    一想起薛长老的怒火，李炙便心中颤抖，目光悸惧。
    周泗的目光中也有恐惧之意，但神色比李炙坚定许多，道：“唯今之计，只有抓住害死薛师兄的凶手，交给薛长老发落，或许能够避过一劫。
    否则……薛长老震怒之下，我们不死也要脱层皮！凶手中了薛师兄自爆的血毒，没那么容易完全逼出，现在肯定元气大伤，甚至失去了实力，就算是塑魂强者我们也能擒拿。”
    李炙目光中顿时显露出凶芒，道：“对对对！抓住凶手！他妈的……竟敢害死薛师兄，可把我们害惨了，不管是谁，老子都要将他碎尸万断！”
    周泗一抬手，一只血色小虫从他衣袖中爬出，飞了起来。
    “血虫可以追踪人体残留的血毒，凶手逃不了！”周泗寒声道，双眼中透露出狠厉的光芒。
    血色小虫在周泗上空盘旋了一圈，很快便调整方向，往紫裙少女所在的方向飞去，飞行速度很快。
    “追……！”
    周泗、李炙同时喝道，跟着血虫快速飞奔。
    ……
    另一处。
    杨秀背着紫裙少女，快速奔跑。
    奔跑中，背后的柔软感时轻时重，上下起伏，可杨秀在逃命中，却是没心思去享受后背的美妙感觉。
    “不好，他们追上来了！”突然……紫裙少女开口，声音中透露出惊意，情绪波动：“他们似乎知道我们的位置，直奔而来，我们逃不了！”
    杨秀心中一震，从薛冷追杀他开始，他便险象环生，生死一瞬，废九牛二虎之力，才从薛冷手中逃脱。
    并且，侥幸遇上了仙子般的紫裙少女，他才能彻底摆脱薛冷的追杀，死里逃生。
    没想到，就连薛冷死了，他也没从危险中脱离，现在又面临了血衣门弟子的追杀，今天……可真是倒了血霉！
    “那怎么办？仙子……你有没有办法，摆脱他们？”杨秀惊道，喘着粗气。
    背着一个人奔跑，比自己单独奔跑要累得多，速度也大减。
    现在杨秀的速度，比起凝元境九重武者都不如，更别说是化血境武者。
    “没有办法，如果我实力还在，一切好说，现在……我就是个废人！”
    紫裙少女神色中透露出忧伤，面临死亡威胁，她心中也不平静：“你把我放下吧，你一个人速度快些，也许能够逃出生天！”
    “那怎么行！”杨秀连道：“我这命是仙子救的，万万没有扔下仙子自己逃命的道理，就算能逃出去，岂不是一生良心难安？”
    现在杨秀已经彻底迷失了方向，后方又有追兵，不能原路返回，在这苍岭山脉深处胡乱闯荡，以杨秀的修为和实力，遇到妖兽肯定是死路一条。
    左右是个死，杨秀还不如和仙子般的紫裙少女死在一起。
    见杨秀态度坚定，紫裙少女道：“你往左前方跑。”
    “好……！”杨秀立即调整方向，将速度爆发至极限。
    很快，血衣门弟子周泗、李炙便追了上来，已在视线范围内。
    “站住！”两人的怒喝声，远远传来。
    听到声音，杨秀潜力激发跑得更快。
    后面追的，自然没有逃命的用力，一时间，周泗和李炙竟然无法追近距离。
    翻过了两座山峰，前方突然没有了道路，是一片悬崖。
    悬崖下方，深不见底，哪怕是白天，也看不到悬崖底部，可见这悬崖比起古剑宗的坠剑崖还要深得多。
    那黑暗一片的悬崖底部，让跳崖两次不死的杨秀，都心中发毛，在悬崖旁边停了下来。
    紫裙少女竟然指引他跑到这里来，可这里是绝路！
    “这里是禁魔深渊！”
    紫裙少女看着深不见底的悬崖，道：“禁魔深渊，深不见底，任何人坠落下去，都无法生还，我要你来这里，不是有逃生的希望。
    而是……我不想落入血衣门的人手中，受到折磨和污辱，我的名字叫龙紫筠（yun二声，音同云），你叫什么名字，我们跳下禁魔深渊，有尊严的死去吧！”
    跳下禁魔深渊，必死无疑，紫裙少女说出了自己的名字。
    “我叫杨秀！”
    杨秀也报上了自己的姓名，目光凝聚，道：“我曾跳崖两次未死，这禁魔深渊，未必是我们的绝路！”
    言罢，杨秀背着龙紫筠，向前一跃，跳下了禁魔深渊！
    “这两个疯子！”
    周泗、李炙跑到禁魔深渊旁边，忍不住怒骂，同时眼中露出恐惧之色，不知该如何向薛长老交待。
