    呼——
    急速坠落，风声呼啸！
    禁魔深渊，深不见底，杨秀和龙紫筠向下方坠落了好几分钟，还在继续坠落。
    从他们坠落了十几秒钟开始，四周便陷入了黑暗，什么都看不到，两人唯一能感触到的，是对方的身体。
    在黑暗中不停的坠落，这种感觉很恐怖，两人一直都在心惊肉跳！
    龙紫筠紧紧的抱着杨秀的身体，在黑暗坠落中，对于唯一能够感触到的东西，自然是如同落水者抓住最后一根救命稻草一般。
    杨秀也紧紧抱着龙紫筠的两条修长玉腿，哪怕他心中知道……在坠落在崖底之前，脑海中的剑影会涌出一股力量，让他在半空中悬停片刻，平安着地。
    但这么一直坠落着，他的心始终悬着，对于龙紫筠自然也抱得很紧。
    此时此刻，两人都将对方当成了唯一的心灵依靠。
    继续坠落……
    当时间久了，杨秀和龙紫筠都失去了时间意识，不知道在黑暗中坠落了多久。
    突然……
    两人感触到，体内的元气消失了，就像是没修炼过一般，修为尽失，连凝元境一重都算不上。
    这太古怪了，让一直下坠，感觉都开始麻木的两人同时一惊。
    当修为尽失后，仅仅过了十秒钟左右，杨秀感觉到一股力量从他脑海中涌了出来。
    杨秀又进入到了‘内视’的状态，‘看’到了脑海中，那道剑影绽放着光芒。
    下坠的趋势，顿时减缓，然后快速停顿，杨秀悬浮在了半空中。
    龙紫筠在他背上，紧紧抱着杨秀，自然是跟着停了下来。
    在黑暗中时间久了，两人的眼睛适应了黑暗，才发现禁魔深渊底部也没到伸手不见五指的地步。
    下方数米，隐约可见，有一片黑色的大地。
    杨秀在半空中停顿了片刻，便从‘内视’状态恢复如常，身体继续坠落。
    体内没有了元气，背上还背着一个人，杨秀一时间没控制好平衡，落地后与龙紫筠翻滚在一起。
    “仙子，你没事吧？”杨秀稳定身体，连忙爬了起来，将龙紫筠扶起。
    哪怕知道了龙紫筠的名字，可杨秀还是习惯喊她仙子，只有‘仙子’这样的称呼，才配得上这样的绝世美人。
    龙紫筠的身体很虚弱，但毕竟是塑魂境的武者，身体强度在，并未受伤，只是摔在地面有些痛感。
    “我们竟然没摔死？”龙紫筠惊呼道，很是不敢置信。
    刚才下坠了那么长的时间，不知道坠下了多深的高度，就算是她没有中毒，全盛时期摔下，应该也必死无疑才对。
    龙紫筠看着杨秀，目光中透露着惊奇，刚才在离地数米高的半空中停顿了片刻，这是他们没有直接摔死的原因，很显然……与杨秀有关。
    杨秀自身才是凝元境武者，肯定做不到半空悬停，应该是身上有特殊的奇珍异宝。
    一个古剑宗外门弟子，竟然有这等宝物，龙紫筠对于杨秀，颇为好奇。
    杨秀看着上空，连天都看不到，只能看到一片黑暗。
    向四周看去，看不出数十米远的距离，就这么一点距离，杨秀便看到了两副尸骨，一副人类尸骨，一副妖兽尸骨。
    感受体内，元气尽失，杨秀皱着眉头道：“摔是没摔死，但这鬼地方要怎么出去？”
    这里也不知道在地底多深的程度，眼前的环境，让人很沮丧。
    龙紫筠深呼吸了一口气，看了看上空和四周，脸上也露出愁容，道：“禁魔深渊，入者必死，我们没有摔死，就已经是万幸了，先在这里休息几天，等我体内的毒驱尽了，体力恢复，再寻找出路。”
    现在龙紫筠很虚弱，还得杨秀背着走，禁魔深渊之下，一切都是未知，在龙紫筠体内恢复之前，不宜乱闯。
    杨秀点点头，只能如此，道：“我们没有水和食物，体力最多坚持十天八天，你快点驱毒，我们得抓紧时间寻找出路。”
    龙紫筠道：“你不用担心，我们有足够的时间。”
    言罢，龙紫筠盘膝而坐，继续运用体内的血脉之力，清除血毒。
    杨秀无事，则在四周转转，观察地形。
    龙紫筠虚弱，他不敢离开太远，就探察了附近百余米范围，除了看到不少人类和妖兽的尸骨，便没有别的发现。
    这方圆百余米内，黑色大地很平整，杨秀的目光看不出太远，不知道自己究竟处于一个什么样的环境中。
    在禁魔深渊之下，看不到天日，时间无法用天来计算。
    感觉过了很漫长的时间，中途……杨秀和龙紫筠都轮流睡觉休息了一次，终于……当龙紫筠第十次驱毒完毕，吐出一口毒血，体内的血毒，被清除干净。
    “也不知过了两天，还是三天，我体内的毒已经驱尽，再有一两个时辰，体力就会恢复。”
    龙紫筠说道，血毒驱尽，她的精神状态好了不少，不过还是处于虚弱期，需要休息：“杨秀，我们轮流休息一次吧，休息之后，我体力恢复，就开始寻找出路。”
    禁魔深渊下，一片黑暗，一片寂静，让人呆得难受，龙紫筠体内的毒终于驱尽了，杨秀也为之高兴，道：“你很虚弱，先休息吧，等你休息好了，我再小睡片刻。”
    龙紫筠的确很虚弱，很快便入睡了，有杨秀在一旁守护，她心中安稳，睡得很香甜。
    “爹，我进了禁魔深渊，又活着出来了，嘻……！”
    杨秀听到龙紫筠的声音，还以为她醒了，结果却发现她还在睡觉，说的是梦话，脸上还挂着微笑。
    杨秀看着四周的黑暗，又看着龙紫筠脸上的微笑，目光凝重，摇头叹息：“常言道，大难不死，必有后福，也不知道这一次……能不能从禁魔深渊逃出去！”
    他……可还有很多事情要做！
    与季少阳在年尾考核上的赌约，还没完成！
    年末，秋叶城马家将逼迫杨家，需要他回去解救！
    最关键的是，杨秀心有大志，不甘此生，就这么平平庸庸的渡过，还没有绽放出光彩，就默默无闻的死了！
    一定要活下去！
    杨秀心中转念，目光坚定。
