    一阵轻微的脚步声传来。
    在寂静的禁魔深渊，任何响动都显得刺耳，杨秀的耳朵一动，目光顿时往声音传来的方向看去。
    只见，一个身高约一米左右的人形身影，缓缓走入了杨秀的视野。
    杨秀神色一震，这禁魔深渊中，竟然还有别的活人？并且……看身高还是个孩子？
    不是说禁魔深渊，入者必死吗？
    怎么会有人？
    杨秀心中，大感古怪。
    那身影也看到了杨秀，一步一步，缓缓的走来。
    随着身影的靠近，杨秀虽然还看不清对方的面容，但那身影却给杨秀一种狰狞感。
    杨秀连忙来到龙紫筠身旁，拍拍龙紫筠肩膀，龙紫筠立即惊醒。
    杨秀打了个禁声手势，指了指那个人形身影。
    龙紫筠大吃一惊，在禁魔深渊中看到生物，并且还是人形生物，这的确令人震撼。
    这时，人形身影已经靠近至二十米左右，杨秀能够看清对方的面容。
    不是人类！
    这人形生物有着与人类大相径庭的五官，耳朵是尖的，两只眼睛如铜铃，嘴中长着尖利的獠牙，长相十分丑陋。
    它的皮肤，就像是黑青色的铁片，肩部长着几根倒刺。
    “这是什么怪物？”杨秀惊呼出声。
    龙紫筠一脸惊诧，她也不知道。
    禁魔深渊下，竟然有别的人形生物，这消息传出去，定然很让人吃惊。
    丑陋的人形生物在距离两人二十米左右停下，眼睛咕溜溜的打量了杨秀和龙紫筠。
    杨秀向那人形生物摆了摆手，道：“听得懂我们说话吗？”
    这人形生物嘴一裂，龇牙裂嘴，神色凶恶，一声厉叫。
    随即，远处也传来厉叫声，不止一个，而是……此起彼伏。
    那人形生物后方，更多的人形身影出现在两人视野，都是一米左右的身高，这显然是一个族群。
    最前方的人形生物，一声厉叫后身体猛的向杨秀、龙紫筠冲来，它身材虽矮，手掌却大，握着拳头向杨秀轰来。
    杨秀一脚，便将它踢飞。
    杨秀虽然没有元气，但无垢剑体的肉身力量还在，道：“相当于凝元境三重左右的武者，但数量太多了，我们快走！”
    两人转身就跑。
    龙紫筠体内毒已解，休息了一点时间，身体恢复了一些力气，可与杨秀的体力还是不能比。
    后方，大量的人形生物追了上来，它们的速度相当于凝元境三重左右的武者，其中速度快的，相当于五重、六重！
    龙紫筠身体没有完全恢复，速度相对于这些人形生物还是慢了一点。
    杨秀道：“他们要追上来了，我背你跑。”
    龙紫筠没有反对，身体一跃便上了杨秀后背，搂住了杨秀的脖子。
    杨秀抱着龙紫筠的双腿，快速狂奔，后方，一道道厉叫声此起彼伏，身影密密麻麻一片，看不到尽头，向两人追杀。
    杨秀的肉身力量强大，背着龙紫筠奔跑，也比这些人形生物更快，但也没有快出多少。
    人形生物，穷追不舍。
    在这禁魔深渊之中，杨秀根本没有方向感，分不清东南西北，只知道后方一直很多人形生物追杀，他只能一直向前奔跑。
    “这些该死的怪物！要追我们多久？”
    杨秀内心怒骂，若是在地面，凝元境三重的武者，他一个人能够杀一大片，但在禁魔深渊中，到处都充满了未知，不知道隐藏了什么危险，显然不适合与这些人形生物一战。
    最关键的是，杨秀不知道他们的数量究竟有多少，仅是他目测的，恐怕就有数百之多。
    数量太多了，哪怕只是凝元境三重的实力，他也无法对付，只能逃跑。
    不知道跑了多久，以杨秀的体力都感觉到疲惫，可后方的人形生物，还在穷追不舍，似乎不知道疲倦一般。
    这黑色的大地，一直平平整整，似乎无穷无尽，杨秀跑了很久，看上去四周都没什么变化。
    终于……前方出现了山峰。
    等杨秀发现，距离山峰已经近了，后有追兵，杨秀无法回头，只能往两座山峰之间的一条峡谷中跑去。
    人形生物都在峡谷外停了下来，不再追赶。
    后方，不再有脚步声，空气又变得寂静，只剩下杨秀自己奔跑的声音。
    突然……
    杨秀感觉脚踝一紧，似乎被什么东西缠绕住了，猛的一拉。
    顿时，杨秀便失去平衡，和龙紫筠摔倒在地。
    下一瞬间，更多的东西缠绕上来，是一条条黑色的藤蔓，缠住了两人的身体，将两人分开。
    地面，黑色藤蔓众多，与黑色大地一个颜色，不动起来，几乎肉眼难辨。
    一股剧痛传来，这些藤蔓上面，有着尖利的倒刺，扎入了杨秀体内，杨秀感觉鲜血在流失，这黑色藤蔓在吸血。
    无垢剑体！
    杨秀顿时显露出剑体真身，身体如剑，变得无比的锋锐。
    疾风真意、凝山真意、灵蛇真意、流水真意……
    各种剑道真意附体，使得杨秀的身体更加锋利，缠绕在身上的黑色藤蔓被纷纷切割断。
    “通通都给我去死！”
    杨秀愤怒的咆哮，身体快速移动，如同一柄利剑扫过，所过之处，黑色藤蔓都被斩断。
    一旁，龙紫筠被黑色藤萝捆得严严实实，向一旁的山洞快速移动而去。
    在禁魔深渊，杨秀与龙紫筠可以说是相依为命，若是龙紫筠死了，剩下他一个孤孤单单，在这暗无天日的禁魔深渊中，几乎比死还难受。
    杨秀发了疯一般的攻击，枪在龙紫筠之前到达山洞口，身体如剑，将一根根黑色藤蔓斩断。
    山洞中伸出的黑色藤蔓，是其他黑色藤蔓的根，根被斩断，其他的黑色藤蔓失去了力量之源，如同蛇一般本能的扭曲。
    山洞中，一开始有黑色藤蔓疯狂涌出，但都被杨秀斩断，断裂的黑色藤蔓都缩了回去，不敢再伸出来。
    杨秀将包裹在龙紫筠体外的黑色藤蔓都切断，移开，发现龙紫筠满身鲜血，身上伤痕累累。
    “仙子！”杨秀将龙紫筠抱起，急切的大喊。
    龙紫筠没有回应，本来她就因为驱毒而失血不少，造成身体虚弱，还没恢复过来，又流失大量鲜血，彻底陷入昏迷。
    峡谷中，还有黑色藤蔓扭动，杨秀不敢停留，峡谷外，有凶恶的人形生物，杨秀只有一个方向可去，抱着龙紫筠往峡谷深处跑去。
