    峡谷之后，是个小小的山谷，旁边的山峰高耸。
    山峰陡峭，无法上去，并且，山体岩石十分坚固，杨秀试了一下，他的无垢剑体真身，都不能刺入其中，无法攀爬。
    往外走，先要经过有黑色藤蔓的峡谷，出了峡谷，外面有着一大群人形怪物虎视眈眈。
    杨秀已经无路可去，困于山谷之中，身陷绝境。
    龙紫筠脸色极其苍白，杨秀已经点住她周身大穴，阻止流血，可她之前被黑色藤蔓吸血太多，一直昏迷不醒。
    杨秀看了看四周的环境，看了看一旁的龙紫筠，靠着山体坐了下来，眼中透露出绝望之色。
    该怎么办？
    杨秀心中一直在自问。
    身陷绝境，无路可逃，龙紫筠昏迷不醒，连个商量的人都没有，四周的寂静令人恐惧。
    杨秀想不出办法。
    他从悬崖上摔下，他中血毒将死，脑海中的剑影都会涌出力量，拯救他的性命。
    可现在……杨秀没有性命之忧，却身陷绝境，脑海中的‘剑影’毫无反应，显然‘剑影’不是万能的。
    它能救杨秀的命，却化解不了杨秀的危机。
    杨秀感到很孤单，很无助，如果龙紫筠醒着该多好，两个人还可以商量一下对策。
    即便商量不出什么好办法，两个人聊聊天，也比一个人慢慢等死好！
    杨秀看着龙紫筠，现在只能等龙紫筠醒来，龙紫筠的腰带，是个空间宝物，里面应该有治疗丹药。
    之前杨秀失血过多昏迷，龙紫筠便用一颗丹药将杨秀救了回来。
    龙紫筠的空间宝物，杨秀没法拿出其中的东西，只能等龙紫筠苏醒，自己拿。
    等待的时间是最为漫长的，龙紫筠一直没有苏醒，杨秀坐在一旁，百般无聊。
    他已经仔细检查了整个山谷，确实是绝路，现在除了等龙紫筠苏醒，没有别的办法。
    杨秀度日如年一般，也不知道时间过了多久，突然……龙紫筠说话了：“娘……为什么要抛弃筠儿，为什么不要筠儿？娘……！”
    龙紫筠的声音在寂静的禁魔深渊，有如天籁之音，杨秀闻言精神一振，神色大喜：“仙子，你醒了？”
    “娘……！为什么不要筠儿？”龙紫筠继续说话，并没有醒。
    “娘……”
    很快，龙紫筠又重复一遍，脸上露出难受的样子。
    杨秀伸手，在龙紫筠的额头上探了一下，心中一震，额头十分滚烫。
    这可真是屋漏偏逢连夜雨！
    杨秀还等着龙紫筠醒来，龙紫筠却因失血过多病了，伤势更严重了，这样下去，醒过来的机率……很小！
    “怎么办？怎么办？怎么办？”
    杨秀心中焦急，他身上没有疗伤丹药，并且体内元气尽失，也不能用元气治疗，对于龙紫筠的高烧不醒，束手无策。
    “娘……！为什么抛弃筠儿，为什么不要筠儿？娘……！”
    龙紫筠一遍又一遍的重复着这句话，很显然……她对此执念极深。
    喊了数十遍，龙紫筠的声音逐渐弱了下去，最终停止。
    她的体温更高了，十分滚烫，高得吓人。
    “仙子，仙子……！”
    杨秀轻轻拍着龙紫筠的脸，一声声呼唤，龙紫筠一点反应都有，不曾醒来。
    杨秀扒开龙紫筠的眼皮，发现她的眼瞳开始涣散，这是死亡的前兆。
    “不不不……别死！别死！你死了我一个人怎么办？仙子，你醒醒，你醒醒啊……！”
    杨秀真的着急了，摇晃着龙紫筠的身体，可龙紫筠似乎一点知觉都没有，不管杨秀怎么摇，怎么喊，都没有任何反应。
    杨秀不敢想象，龙紫筠死后，他一个人在禁魔深渊慢慢等死那会是怎样的景象。
    冷静！冷静！
    杨秀强迫自己冷静下来，自言自语：“若是让我一个人等死，我还不如和仙子一起死了，一了百了！
    可是，我跳下悬崖不死，身中血毒不死，有脑海中的剑影在，我恐怕没那么容易死，那该怎么办，难道我要在禁魔深渊中一直独孤终老吗？”
    杨秀心中转念，这一刻，他脑海转动的速度比往常快了千百倍。
    当他想到自己没那么容易死时，突然目光一亮：“仙子是因为失血过多而昏迷，如果补充了血液，会不会减轻伤势，然后醒过来？反正我没那么容易死，也许……可以把血借给她用一下！”
    心中这么一想，杨秀二话不说，将自己手腕咬破，动脉咬断，顿时鲜血直流。
    杨秀将龙紫筠扶得半坐，抬头向天，让破开的手腕对着龙紫筠的嘴，鲜血流入其中，龙紫筠本能的咽动着。
    这是一个很疯狂的举动，杨秀几乎是在用自己的命，救龙紫筠的命。
    成，则两人同生，败，则两人共死！
    若在地表，杨秀未必舍得如此，可在这禁魔深渊之中，杨秀不愿意一个人单独等死，哪怕是拼了性命，也要将龙紫筠救回来。
    随着鲜血流失越多，杨秀也感觉迷糊起来。
    “我不会死的，不会死的！”
    杨秀一直强行提着精神，手腕的血有凝固的现象，他就继续咬开伤口，保持鲜血流出通畅。
    也不知过了多久，终于……杨秀也因为失血过多而彻底失去了意识，身体倒下。
    禁魔深渊，一座山谷绝地，两个都因为失血过多而昏迷的身影，抱在一起。
    时间一分一秒流逝，龙紫筠将鲜血吸收后，体温逐渐降了下来，慢慢的，恢复了意识。
    龙紫筠苏醒过来，发现自己躺在杨秀怀里，而杨秀……昏迷不醒。
    杨秀的手臂，因为龙紫筠苏醒后的动作，从她嘴边坠了下去。
    看着杨秀手腕上的伤口，以及嘴中腥腥的血味，龙紫筠瞬间便明白了，内心猛的颤动了一下。
    杨秀，竟然用自己的血液救了她！
    血液，乃是生命的根本，一个人血液流失过多，就可能致命，杨秀这是在用生命救她！
    龙紫筠虽然性情冷淡，那是因为身世的缘故，实际上她内心很热心肠。
    青炎谷一个女弟子被薛冷奸杀，那女弟子跟龙紫筠并不熟识，可龙紫筠却为了她，一直追杀薛冷，哪怕深入苍岭山脉，身犯险境，也在所不惜。
    龙紫筠与杨秀素不相识，在苍岭山脉中遇到，二话不说便拿出珍贵的丹药，救了杨秀一命。
    可见……她的内心，并不冷漠！
    龙紫筠活到这么大，第一次见到有人为了她而舍弃自己的生命，内心感动，顿时热泪满眶。
