    龙紫筠一摸腰间，顿时拿出一颗救命的疗伤丹药，给杨秀喂了下去。
    然后，又从腰间拿出一颗丹药，给自己服下。
    在丹药的效果下，龙紫筠的伤势，以极快的速度恢复，元气也恢复了一些，只是身体还有些虚弱，这需要时间恢复。
    杨秀手腕的流血，已经止住，龙紫筠将他平躺在地面，目光瞧着他的脸，仔细的端详。
    对于杨秀，龙紫筠之前没想过要深交，只是顺手救的一个古剑宗弟子而已！
    所以，一开始龙紫筠并未注意杨秀的长相，在她看来，长得好看也罢，不好看也罢，都只是一个随手救起的路人，日后不会再有联系。
    可命运……却是给她开了一个玩笑，因为薛冷临死前的‘血毒爆’，后续发生的一系列事情，将两人紧密的绑在一起。
    杨秀背着她逃避血衣门武者的追杀，背着她跳下禁魔深渊……即便如此，龙紫筠也没有产生深刻了解杨秀的想法。
    哪怕是对杨秀有些地方感到很惊奇，龙紫筠都懒得多问。
    可现在……
    龙紫筠心中充满感动，对于杨秀，好感度大增，心中对于杨秀的一切，都好奇起来，想要知道。
    这种感觉，极其强烈。
    所以，龙紫筠第一次仔细打量着杨秀的外表，要把他的长相烙印在心里。
    “原来他长得如此好看啊！”龙紫筠心道，伸手摸了摸杨秀的脸庞，嘴角范起一丝微笑。
    “他究竟是个怎样的人呢？”
    “凝元境的修为，不过是古剑宗外门弟子！”
    “可是，他却能从薛冷的追杀下逃脱，能够跳下禁魔深渊不死！”
    “他用自己的性命来救我，是为了什么？是因为我之前救过他，所以报恩吗？”
    “还是……？”
    龙紫筠自言自语。
    杨秀失血昏迷不久，龙紫筠便喂下了丹药，没过多久便苏醒过来。
    杨秀眼开眼，眼前是一张精致无比，完美无缺的脸，龙紫筠正看着他。
    “你醒啦？”
    杨秀、龙紫筠同时开口，神色欢喜。
    龙紫筠脸上浮现兴奋的笑意，道：“我早就醒了，杨秀，谢谢你救了我。”
    对于杨秀的态度，与之前已经截然不同，那种冷淡的排斥感，不再存在。
    杨秀感受到身体恢复了一些力气，坐了起来，道：“是你救我在前，仙子，我救你是应该的，并且……仙子若是死了，剩我一个人在这里等死，那多痛苦，还不如拼一把，看来……我拼对了，你醒了，比我一个人单独的煎熬等待，好过多了。”
    龙紫筠看着杨秀的眼睛，道：“你别再叫我仙子了，听起来好生份，以后叫我紫筠就好。”
    杨秀还挺喜欢称龙紫筠为仙子，毕竟，这很与龙紫筠那天仙般的美貌、气质相配。
    不过，既然龙紫筠既然开了口，杨秀当然听她的建议。
    杨秀看了下四周，道：“紫筠，我们目前困在一个山谷中，外面的峡谷中有黑色藤蔓，峡谷外面有很多怪物，那些怪物应该惧怕峡谷中的黑色藤蔓，没有追进来，也不知道有没有退走，反正我们现在所在的山谷是条绝路，你看我们该怎么办？”
    龙紫筠想了想，道：“如果我没猜错，攻击我们的黑色藤蔓，应该是‘噬血妖藤’，这在苍岭山脉是比较常见的一种通灵植物，禁魔深渊中，环境与地表完全不一样，有另外的种族群体，按道理说，噬血妖藤不应该存在于禁魔深渊才对，你有没有觉得古怪？”
    杨秀目光一亮，神色有些激动，道：“你是说，噬血妖藤和我们一样，也来自于地表，因为特殊原因，在禁魔深渊中生存了下来？”
    龙紫筠点点头，道：“有这个可能，不过，禁魔深渊下面，比地表所见的要大得多，如果是噬血妖藤的种子落下来，应该在我们落下来的位置附近，它又没有脚，怎么能到这里来呢？
    既然我们坠下禁魔深渊没死，会不会别人也有这个可能呢？我怀疑是有人和我们一样，来到了禁魔深渊，把噬血妖藤的种子，带到了这里种植。”
    杨秀内心一动，龙紫筠的怀疑，不无道理。
    杨秀眼中涌出强烈的求生欲望，道：“我们先恢复好，然后进入山洞中探一探，若噬血妖藤真是有人种植，那么……那人应该会留下痕迹，说不定会有离开禁魔深渊的方法！”
    龙紫筠点头，她也是这个想法。
    两人在山谷中休息了一段时间，龙紫筠从空间腰带中拿出了水和食物，两人等体力完全恢复之后，往峡谷中而去。
    龙紫筠一摸腰间，拿出两柄品质不凡的长剑，交给杨秀一柄，有武器，对付噬血藤妖要轻松得多。
    之前被噬血妖藤袭击，正是杨秀背着龙紫筠逃命之时，心中都在担心着后面的追兵。
    龙紫筠在虚弱状态，噬血妖藤又是突然袭击，所以没来得及拿出兵器，便被捆了个严严实实，没有反抗之力。
    现在，她的身体恢复，塑魂境武者的肉身之力可是极为不弱，除了没有杨秀的无垢剑体的锋锐度，力量还要更胜一筹。
    有兵器在手，龙紫筠的实力，比起杨秀更加强大。
    峡谷中，噬血妖藤极具灵性，见杨秀和龙紫筠过来，伸展在外面的黑色藤蔓连忙缩回了山洞。
    上次它可是被杨秀斩断了很多枝条，被打怕了。
    杨秀和龙紫筠进入了山洞之中，噬血妖藤本体受到威胁，自然是疯狂的攻击起来。
    然而，杨秀和龙紫筠双剑飞舞，仅仅相当于凝元境实力的噬血妖藤，纷纷被切断，根本阻挡不了两人的脚步。
    两人沿着山洞，一路杀进去，最后噬血妖藤胆寒了，剩余的几根枝条缩了回去，将本体卷成一团，瑟瑟发抖。
    杨秀和龙紫筠进入到山洞最深处，里面十分宽敞。
    “有字！”
    两人同时注意到，一旁的石壁上，刻着一行大字：“入此洞者，可得我剑魔独孤天阳之传承！”
    剑魔。
    独孤天阳！
    杨秀和龙紫筠对视一眼，目光一亮，原来薛冷寻找的剑魔传承，竟然在禁魔深渊之中！
