    剑魔独孤天阳，三百年前名震青州，是与古剑宗立宗祖师同一时代，同一级别的人物。
    这等人物，哪怕是在聚灵境中，那也是极为强大的存在，比起如今各宗掌教都要更胜一筹。
    剑魔传承，比起各大宗门的宗主传承，都毫不逊色。
    一个宗门的宗主传承，通常只有宗主才能继承，普通弟子学到的可能性微乎其微，由此可见……剑魔传承，是何等的珍贵，是足以开宗立派的至宝。
    杨秀内心，微微有些激动，这等传承他当然向往，但也有点担心，自己身为古剑宗弟子，修炼剑魔传承……合不合适？
    墙壁上，还有刻字，杨秀继续观看。
    “我，独孤天阳，原名古天阳，古家庄义子，古剑平义兄，自幼天赋聪颖，天生剑脉！
    年仅十七，我便成为古家年轻一代第一强者，入剑冢，得古剑传承，光耀古家，庄主应允，传我庄主之位，古家众人齐贺！
    然……虚伪的笑容背后，是狠毒的心机，古剑平用毒害我，夺我古剑传承，挖我剑脉，废我修为，让我成为废人。
    古家将我遗弃于野，万幸不死，偶得《独孤剑经》一卷，重修剑道，从此改名独孤天阳，立誓今生必灭古家，必诛古剑平！
    可恨古剑平夺我剑脉，修为大增，以古剑传承创立古剑宗，而我，重修剑道，速度虽快，却终究不如古剑平，只能大闹古剑宗后，逃避古剑平的追杀，藏于禁魔深渊。
    独孤剑经，是一门以剑修炼的特殊功法，可吸收各种天地灵气，凝炼各种剑气，共有四阶十一式，并不圆满，可惜没有第十二式，否则……何惧古剑平？
    我生命将逝，此生无法奈何古剑平，只能将独孤剑经留于此，待与后缘人，若你能入禁魔深渊不死，并且还能找到这个山洞，你……便是后缘人！
    独孤剑经，我留于空间戒中，后缘人，秘笈我留给你，能否练成，看你个人造化，若能练成前三式，以剑刺石壁凹槽，可打开石壁后室，内有传送阵法，可离开禁魔深渊！
    另外，我还给你留下一件小礼物，一株能够在禁魔深渊生存的异种噬血妖藤，它本就是异种，又吸收了禁魔深渊的魔气，成长潜力必定惊人，好生培养，将来可成为一大帮手。
    同样，唯有练成独孤剑经，魔气强度才足够收服这株异种噬血妖藤，吸收入体，大小随心，防，可化藤甲于身，攻，可伸藤条于外！
    后缘人，条件已经留给你，能不能离开禁魔深渊，看你造诣，若你资质平平，练不成独孤剑经，出去也是丢人现眼，不如留下来给噬血妖藤做养料！
    若你能够练成独孤剑经，离开禁魔深渊，我剑魔独孤天阳只对你有一个请求，有机会……灭了古剑宗，杀死古剑平的后人！”
    最后一行字：“若你正好是古剑平的后人，算我独孤天阳倒了八辈子血霉！”
    看完墙壁上的刻字，杨秀内心震动。
    作为古剑宗弟子，杨秀对于古剑宗自然有归属感，虽说他在凝元境一重停留三年，受尽了嘲笑和讥讽，可谢思齐导师一直对他很不错。
    杨秀始终将自己看成是古剑宗的一份子。
    进入宗门的时候，杨秀祭拜过祖师爷古剑平，也向剑魔独孤天阳的雕像吐过口水。
    和古剑宗其他的弟子一样，杨秀对于曾经杀上古剑宗的剑魔独孤天阳，非常仇视。
    可是今日，看了墙壁上的刻字，杨秀感觉三观颠覆了，真正的恶人……似乎并不是剑魔独孤天阳，而是……他们古剑宗祖师古剑平！
    古剑宗的古剑传承，本该是独孤天阳所有。
    是古剑平下毒害了独孤天阳，并且夺了它的剑脉，才有创立古剑宗的实力和条件。
    杨秀设身处地的想了想，若是自己的传承、天赋被夺，变成废人一个被人遗弃，然后有一天自己实力变强大了，会不会报复？
    会！
    那是肯定的！
    龙紫筠看完墙壁上的刻字，脸色却是没什么变化，对于剑魔与古剑平曾经的恩怨，不感兴趣。
    龙紫筠看了山洞尽头一眼，在一块石头上，放着一枚黑色戒指，显然正是剑魔独孤天阳说的‘空间戒’，独孤剑经，就在里面。
    “杨秀，你是古剑门弟子，剑道天赋肯定出众，你来修炼独孤剑经吧！”龙紫筠道，走至山洞深处将空间戒拿了起来，递给杨秀。
    杨秀看着石壁上的刻字，道：“剑魔是我古剑宗的大仇人，虽然我知道他是逼不得已，可我终究是古剑宗的弟子。
    修炼了独孤剑经，岂不是要答应他灭掉古剑宗，还要杀死古剑平祖师的后人，岂不是要杀宗主？这我万万不能做的，紫筠，我看你剑指造诣非凡，剑道天赋定然差不了，不如你来修炼吧！”
    龙紫筠微微一笑，道：“你也太当真了，这不过是三百年前的恩怨而已，跟你有什么关系？剑魔只是说请求而已，又不是一定要你灭古剑宗才行，怎么做，在于你自己。
    剑魔已经死了那么久，可管不到你，这样吧，我们一起修炼独孤剑经，看看谁修炼得快，这样才能更早的离开禁魔深渊。”
    杨秀心想也是，他受古剑宗影响太大了，只是修炼剑魔独孤天阳的传承而已，又不是要背叛古剑宗，有什么不敢修炼的？
    “好！我们一起修炼！”杨秀点头道。
    空间戒是无主之物，龙紫筠精神力探入其中，拿出一本秘笈。
    这是一本黑色的书籍，看上去有些破旧，非常古老，封面上有着四个古字：独孤剑经！
    独孤剑经很薄，翻开里面，只有剑式图象，没有文字心法。
    看上去，这一点都不像是修炼传承，更像是一门剑术，可剑魔说了，这是一门特殊的修炼功法，以剑修炼。
    显然，修炼秘笈上这些剑式，便是在修炼。
    秘笈一共十二页，前面十一页各有剑式图象，第十二页却像是被什么腐蚀了，剑式图象被毁。
    每三式，修炼一大境界，十二式剑招，应该能够足够修炼至第四大境界的巅峰，没有第十二式，只能修炼到第四大境界中等层次。
    不过，这对于修为对是第一大境界凝元境的杨秀而言，这功法，已经非常非常高级。
