    山洞中。
    杨秀、龙紫筠，各自修炼独孤剑经中的剑术。
    角落，噬血妖藤卷缩一团，它是异种，并且吸收了魔气，比起普通噬血妖藤的灵性大得多，潜力大得多，虽然杨秀和龙紫筠没理会它，可它心怀畏惧。
    若是它能移动，现在早就跑了。
    可惜，作为植物，它只在那里等着杨秀和龙紫筠的审判。
    杨秀、龙紫筠的姿势古怪，动作缓慢，修炼的都是独孤剑经第一式——万气汇元。
    独孤剑经是一种没有心法，只有剑式的特殊功法，两人只能根据剑式的变化而修炼。
    修炼了好几遍，一点感觉都没有。
    在禁魔深渊，元气受规则禁锢，彻底消失，施展剑术的时候不运用元气，只是花架子，感觉很是无趣。
    尤其‘万气汇元’这一招姿势还古怪，修炼起来就像是个傻子似的在舞剑，令人难堪。
    “这独孤剑经，还真不是一般人能修炼的啊！”修炼了上十遍，龙紫筠都没有任何收获，忍不住吐槽。
    杨秀剑道天赋圆满，脑海中更有‘剑影’这个特殊的存在，宝剑在手，便有一种舒畅的感觉，修炼了上十遍，虽然没有实质性的效果，却还是有了一些感悟。
    杨秀道：“我感觉与禁魔深渊中的气息，亲近了一些，还是会有些作用吧！”
    龙紫筠看着杨秀，神色微微有些期待，道：“看来离开这里得靠你了！”
    杨秀点点头，论修炼剑术，他还真是有着超乎常人的天赋和效率。
    一遍遍修炼！
    二十次！
    五十次！
    一百次！
    ……
    ‘万气汇元’这一招，并不复杂，虽资质古怪，变化起来别扭，难度不小，但修炼一次用不了多长的时间。
    在一次次的修炼之下，杨秀对于这一招的姿势越来越娴熟，修炼起来逐渐的得心应手，水到渠成。
    数百次……
    一千次……
    数千次……
    随着杨有修炼的次数越来越多，他与四周的空气感应越来越亲近！
    终于……当经历了数千次的修炼后，突然有一次，杨秀感应到，他修炼这一式剑招时，虚空中竟然有一股气流，涌入了体内。
    这股气流，不同于以往修炼时所吸收的天地元气，力量更加暴躁，充满了狠厉的气息。
    是禁魔深渊的魔气！
    天地元气温和，魔气暴躁狠厉，两者截然不同，通常而言，修炼功法都是吸收天地元气修炼，而无法吸收魔气。
    这独孤剑经，却是有些特殊，竟然能够将魔气吸收入体。
    并且，入体的魔气被炼化后，化成一股攻击性极强的暴烈元气，存留在杨秀体内。
    估且将其称之为‘魔元气’。
    吸收魔气入体，凝炼成魔元气，这是极其关键性的一步，这意味着……独孤剑经踏入了门槛，往后的修炼，不再是无用功。
    随着杨秀一次次继续修炼，吸收炼化的魔元气越来越多，越来越强，感受到体内的魔元气运转，杨秀有一种恢复了修为的感觉。
    一次次的修炼，杨秀也不知道修炼了‘万气汇元’这一招多少次数，多长时间。
    当他吸收魔气炼化，体内的魔元气不再增强时，意味着第一式已经修炼到顶。
    “差不多两到三天的时间！”龙紫筠计算着时间，虽然禁魔深渊中无法通过白天黑夜交替来计算天数，但能够凭感觉大概的推算。
    “接下来，该是修炼第二式了！”杨秀道，声音有些激动。
    “我觉得你可以先把它给收了！剑魔不是说练成独孤剑经，便能用魔气收服它，将它吸收入体么？”龙紫筠指了指角落的噬血妖藤。
    “嗯！我来试试！”杨秀道，若能收服一株噬血妖藤，好处显而易见。
    杨秀来到噬血妖藤面前，噬血妖藤缩成一团，十分害怕。
    杨秀伸手，按在噬血妖孽身上，魔元气涌出。
    噬血妖藤体内，魔气强盛，两者顿时共鸣，杨秀与噬血妖藤通过魔气产生了奇异的连接。
    杨秀隐约间，能感受到噬血妖藤的意识，能够感受到它心灵中的恐惧。
    “臣服于我！”杨秀一声大喝。
    噬血妖藤内心一颤，立即传来了同意的意识讯号，同时，一根技条如同脑袋似的连连点头。
    噬血妖藤敞开防备，被杨秀用魔元气炼化本心，顿时，两者之间的连接更紧密了，杨秀对噬血妖藤的感觉，就如同自己的身体一般，可以控制自如。
    收——
    杨秀心念一动，便将噬血妖藤收入体内。
    防御形态！
    杨秀体外，形成一层黑色的藤甲，防御力大增。
    攻击形态！
    几根技条从杨秀体内伸了出来，杨秀随意的操控，最远可以攻出十米开外。
    这是噬血妖藤的枝条被杨秀、龙紫筠砍去了十之八九的缘故，若是在完好状态，噬血妖藤的枝条数量要多得多，并且可以延伸出近百米，可以攻击到山洞外面的峡谷去。
    这意味着，只要让噬血妖藤恢复至正常状态，杨秀可以利用噬血妖藤攻击到近百米外的敌人。
    就算是塑魂强者，也不可能攻击出那么远的距离。
    杨秀才是凝元境的修为，却能凭噬血妖藤做到，可见……炼化一株噬血妖藤入体，的确是好处惊人。
    当然，并不是所有的噬血妖藤都能被吸收入体，只有异种才行，而异种噬血妖藤，极其罕见。
    剑魔将这株异种噬血妖藤留在这里，并且，这株异种噬血妖藤还吸收了魔气，妖魔一体，潜力惊人，的确是给后来的有缘人一份天大的礼物。
    噬血妖孽，吸收元气、魔气，只能够生长身体，变得更加茂盛，枝条更多，以至于实力更强，但……这只是量的提升，无法做到质的提升。
    质的提升，是指修为的提升，噬血妖藤，听这名字便知道，需要吞噬与血有关的能量，方能提升修为。
    剑魔独孤天阳是三百年前名动天下的人物，不过，作为聚灵境强者，有两百年寿元，这意味着至少也死去了一百多年，甚至是两百年以上！
    这株噬血妖孽，是剑魔独孤天阳留下，也就是说，它在这禁魔深渊中，生存了一两百年，不过……因为吞噬不到血能量，修为一直在一阶三重左右。
    “我带你离开这里，在我手上，你一定不会默默无闻！”
    杨秀抬手，噬血妖藤从掌心生长出来，他目光注视着，道：“给你取个名字吧，就叫你‘血魔’如何？”
