    冷翼一直嘲讽杨秀为废物，每当他在同年弟子中落败后，便喜欢从杨秀身上，找回存在感。
    而这次，杨秀仅用了一根树枝，便将冷翼击败，并且……只用了一招便将冷翼的剑击落，两招便让冷翼吃了个大亏。
    若杨秀手中是一柄真正的剑，第一剑，就能断了冷翼的手腕，第二剑，就能割开冷翼的咽喉，将冷翼致于死地。
    杨秀出手太干净利索，此刻，他站立于地，如同一柄利剑，挺拔而锋锐，有一股剑客风范，而冷翼，捂着脸在地上惨哼。
    两人高下立判，谁是废物，一目了然！
    杨秀看了其余的弟子一眼：“还有谁？要来领教？”
    “不敢不敢！”
    众弟子连连退步。
    他们都是凝元境四重修为，比冷翼强不了多少，就杨秀刚才展露出的剑术，他们都有自知之明，换作是自己，和冷翼恐怕没什么区别，一样会被杨秀两剑轻松击败。
    “一群废物！”
    杨秀淡淡的说出四个字，转身离开。
    这四个字落在众弟子耳中，让他们心中很不舒服，就是这种感觉，他们曾经让杨秀感受无很多遍。
    有人感觉受到屈辱，想要向杨秀挑战，可想到杨秀刚才轻松击败冷翼的画面，却又不敢。
    看着杨秀的背影越来越远，众人心中，五味杂陈。
    杨秀可是以剑道圆满天赋进入古剑宗，以前他的修为一直停留在凝元境一重，剑道圆满天赋反而成为了笑话！
    而现在……杨秀仅仅两剑，便击败冷翼，这绝不可能是凝元境一重天的修为。
    这意味着……杨秀的修为已经提升！
    一个能够修炼的剑道圆满天赋，将是何等的可怕？
    ……
    古剑宗外门每一峰，不同年份进入宗门的弟子，居住在不同区域。
    杨秀是大魏历997年，进入古剑宗，冷翼那一届弟子，是大魏历998年进入。
    杨秀来到第七峰997年届弟子的区域，晨炼已经结束。
    这一届弟子，比冷翼那一届都大了一岁，进入古剑宗的时间也早了一年，修为都更高一些。
    除杨秀外，同年弟子修为最低的都已经是凝元境五重。
    能够被古剑宗收为弟子，资质都不算差，三年时间修炼至凝元境五重，这是古剑宗弟子的正常水平，天赋较为出众的，已经踏入凝元境六重。
    甚至……同年弟子中，天赋极为出众的，都已经踏入凝元境七重。
    这些同年弟子，看到杨秀基本上无视。
    一开始，杨秀作为剑道圆满天赋，是外门十峰所有同年弟子，都需要仰望的存在，与杨秀同一年拜入古剑宗，同年弟子都感到荣幸。
    可随着时间的流逝，同年弟子一个个修为提升，杨秀却原地踏步，一个个都超越了他！
    现在，同年弟子的修为已经超越他太多，早就过了欺负他的阶段，都将他无视，视与杨秀为耻辱，怪杨秀拉低了他们这一届弟子的水平。
    杨秀经过一个个同年弟子身旁，他们都将杨秀当成了一团空气。
    不过……有一人反应截然不同，看到杨秀如同见鬼一般，迈出的脚步顿时静止，身体定格在了这一瞬间。
    “彩银，你怎么了？”一旁的弟子见状，讶道。
    章彩银充耳不闻，两只眼睛死死的盯着杨秀，衣袖下的手掌，微微颤动。
    杨秀昨夜，不是跳下了坠剑崖吗？
    坠剑崖高达百丈有余，陡峭如直立，这都没摔死杨秀？
    即便没摔死，至少也要摔伤吧？杨秀看上去怎么一点伤都没有？
    还有，坠剑崖如此陡峭，杨秀摔下去了，怎么爬得上来？
    这一瞬间，章彩银脑海中满是疑问，旁边有人说话，她都没听见。
    杨秀在章彩银面前脚下脚步，侧着脑袋看了她一眼：“贱人，是不是很失望？”
    章彩银从满脑疑问中反应过来，杨秀竟然当着众人的面，叫她‘贱人’，令她气得发抖。
    杨秀并没有与她纠缠，昨夜的事情，说出来马元泰和章彩银自然会受宗门处罚，但他摔下坠剑崖未死，并且修为大涨，也会受到宗门检查。
    出于自保心理，杨秀并不希望别人知道，他身上有秘密。
    所以……杨秀对于昨夜的事，半字未提，淡淡的说了一句，便直接走了。
    杨秀一句‘贱人’，吸引了不少同年弟子的注意，一道道目光看了过来，带着讶色。
    杨秀和章彩银都是来自于秋叶城，关系向来不错，一直以来……章彩银对杨秀都挺照顾，杨秀对章彩银，也极为礼敬。
    可今日……杨秀竟然对章彩银直呼贱人，他们之间，发生了什么故事？
    出乎奇料的，章彩银对杨秀的话，没有反驳，就那么看着杨秀从面前走过。
    章彩银没说话，旁边一位同年弟子，却是一声冷喝：“给我站住！”
    杨秀转身，看着说话的同年弟子：“戚海，你有意见？”
    杨秀这话一出，所有看向他的目光都变了。
    今天的杨秀，跟往常不一样！大不一样！
    章彩银怕杨秀把昨夜的事情说出来，连忙道：“戚海，不关你的事，不用你多管闲事。”
    章彩银长相不错，戚海对她有些想法，自然是想借机表现一番，道：“彩银，这废物算什么东西，也敢这样骂你，这口气你能忍，我威海不能忍！”
    戚海大步走向杨秀，继续道：“杨秀，你个废物……很久没收拾你了，你又皮痒了是不是？”
    话音一落，戚海向前一冲，陡然加速，一个箭步冲至杨秀面前，一巴掌便向杨秀脸上抽了过去。
    杨秀微微后仰，一脚踢出，后发先至，踢在戚海腹部。
    威海的巴掌落空，身体被杨秀一脚踢得向后方飞了起来，摔出数米开外，躺在地上捂着肚子惨哼着，剧烈的疼痛令他面容扭曲。
    杨秀这一脚，力量可不轻，腹部又是人体柔软部位，这一脚，便令戚海岔了元气，一时半会爬不起来。
    看到这一幕的同年弟子，无不露出惊讶之色，看着杨秀的目光一紧！
    作为同年弟子，他们和杨秀一同进入古剑宗，对杨秀的修为、实力熟悉得很。
    这绝不是杨秀之前的实力。
    难道……？
    一个念头出现在众人脑海，他们心中同时一颤。
