    时间流逝。
    杨秀继续修炼独孤剑经。
    龙紫筠对独孤剑经没什么兴趣，既然杨秀已经练成，她便不再修炼。
    第二式——魔运苍茫。
    独孤剑经，可以吸收任何一种天地灵气修炼，如元气、魔气、煞气、阴气……等等，但魔气，最适合修炼‘魔运苍茫’这一招。
    杨秀一次又一次的修炼，和第一式一样，从一开始的毫无所获，随着修炼的次数增多，杨秀对这一式剑招逐渐有了领悟。。
    不知过了多久的时间，总之比修炼第一式的时间更长，杨秀在无数次的修炼下，终于……修炼这一招时能够做到引气入体。
    第二式凝炼而出的魔元气，比第一式更强，杨秀体内的魔元气在修炼‘魔运苍茫’这一招时逐渐强大。
    当杨秀将第二式修炼到体内的魔元气强化至极限，无法再提升，这一式算是彻底修炼完成，可以开始第三式‘独行天下’的修炼。
    “修炼第二式，应该用了七到九天的时间。”龙紫筠一直注意着时间，通过两人睡觉休息、喝水、进食次数，推算出一个大概的范围。
    杨秀目光一紧，算起来，从进入苍岭山脉开始，都已经过去近二十天，古剑宗的外门弟子试练，时间已经过去三分之二。
    “谢思齐导师对我寄以厚望，等试练结束，她发现我失踪了，会不会难过？”
    “还有季麟、段崇、计河、应布、赵丘等人死了，古剑宗能不能找到他们的尸体？”
    “等试练结束，距离年尾考核就不远了，我得尽快练成独孤剑经第三式，离开禁魔深渊！季少阳，既然你费尽心思想要除掉我，以阻止我在年尾考核上与你对决，我……岂能如你所愿！”
    “年尾考核之前，我一定要练成第三式，赶回宗门！”
    杨秀心中转念，虽然在禁魔深渊中修炼独孤剑经十分枯燥，但……杨秀动力十足，对于第三式的修炼，更加用心。
    杨秀不知，古剑宗的外门弟子试练，已经提前结束。
    早在十天前，谢思齐便已经发现杨秀、段崇……这支队伍失踪。
    血衣门，也因为薛冷的死，派了大量强者，进入苍岭山脉。
    双方，在苍岭山脉中发生了碰撞，结果双方都吃了亏，互相忌惮下选择了谈判，都退出了苍岭山脉。
    ……
    独孤剑经第三式‘独行天下’，难度比起第二式要大得多，杨秀修炼很久，都不得要领。
    这一日，山洞外传来脚步声，数量众多，杨秀和龙紫筠对视一眼，神色一变，禁魔深渊中没有别人，应该是那些矮小的人形生物进来了。
    的确如此，这些人形生物在峡谷外守了很久，因为害怕噬血妖藤，不敢进入。
    噬血妖藤虽然只是一阶三重的修为，但技条茂盛，击杀这些矮小的人形生物，轻而易举，哪怕是实力相当于凝元境六重的人形生物，在噬血妖藤面前都是死路一条。
    不过，噬血妖藤被杨秀和龙紫筠重创，枝条砍了十之八九，那些人形生物在峡谷外等了很久后，终于壮起胆子进入峡谷中一探。
    发现……峡谷中都是噬血妖孽的断枝残条，这下它们大喜，对于人类的气息，他们有着敏锐的感应，知道杨秀和龙紫筠在山洞中，自然是向山洞中杀了过来。
    山洞深处的石壁后方，有阵法可以离开禁魔深渊，可是需要将独孤剑经第三式练成，才能打开石壁。
    现在……这个山洞对于杨秀、龙紫筠而言，就是绝地，上天无路，入地无门，有人形生物攻来，他们无处可逃，只能一战。
    当人形生物进入杨秀的视野，杨秀冷声道：“这些丑陋的怪物，当初追杀我那么远，我还没找它们算账呢，竟然主动杀了上来，正好……砍了它们，出一口恶气！”
    杨秀急着离开禁魔深渊，可第三式修炼了很久都没练成，心中正不爽，这些人形生物杀来，正好当作发泄的对象。
    双方，很快便杀到了一起。
    现在的杨秀、龙紫筠，可比起之前被追杀时，厉害得多。
    杨秀修炼出了魔元气，修为相当于凝元境六重层次，动用无垢剑体，各种剑法施展出来，凝元境九重都能斩杀。
    人形生物实力最强的才相当于凝元境六重，绝大多数才只相当于凝元境二重、三重，杨秀剑术施展，击杀起来如同砍爪切菜。
    龙紫筠作为塑魂强者，即便没有元气，实力也不是凝元境武者能够相提并论，比起杨秀还要强大，长剑在手，挥舞之间，前方的人形生物纷纷倒地。
    山洞狭窄，人形生物数量虽多，却无法发挥出人多的优势，不能将杨秀、龙紫筠团团围住，而前扑后继的冲上去，只不过是送死而已。
    杨秀、龙紫筠一路杀向前，从山洞深处杀至了洞口，发现外面的人形生物密密麻麻，不知道有多少，心中微微一紧。
    两人不敢离开山洞，就在山洞口与这些人形生物战斗，杀得人形生物的尸体成堆。
    这些尸体，都是噬血妖藤的养料啊！
    战斗中的杨秀，心中一动，将噬血妖藤放了出来，果然，噬血妖藤十分兴奋，它的技条伸展而出，上面伸出倒刺，刺入人形生物尸体，疯狂的吸着血液。
    血液的吸收，令噬血妖藤快速补充营养，断了的枝条飞速生长，一条条向洞外伸延而去，将洞外的人形生物都卷了进来。
    “我好像对第三式的修炼，有眉目了！”战斗中的杨秀，突然间神色一喜，大声道。
    万气汇元！
    魔运苍茫！
    独行天下！
    杨秀三式剑招，如行云流水一般施展而出，前方的人形生物被收割了好几个。
    当第三式独行天下施展而出，杨秀明显的感觉到，澎湃魔气入体，体内的魔元气，再度强化，达到凝元境七重的程度。
    实战中，第三式练成！
    当魔元气也达到凝元境七重的程度，杨秀体内，发生了惊人的变化，之前修炼的元气受到感应，疯狂涌出，禁魔深渊的禁制，似乎对他失去了效果。
    两种元气融合在一起，不停的凝炼，顿时……杨秀体内第八条元脉，水到渠成的被冲开。
    修为——突破凝元境八重。
