    八条元脉的气息散发而出。
    附近的魔气暴动，形成一个魔气漩涡，疯狂的涌入杨秀体内。
    杨秀体内的元气，疯狂的炼化魔气，飞速增强。
    山洞外，人形生物数量众多，但开始溃逃。
    它们不是被杨秀突破凝元境八重的气息吓跑，而是……噬血妖藤吸收鲜血后，枝条飞速生长，延伸出山洞之外，将一个个人形生物卷了进来。
    其中，一些实力相当于凝元境五重、六重的首领级人形生物，在噬血妖藤的攻击下都没什么反抗力。
    对于噬血妖藤，这些人形生物有种发自内心的恐惧感，不敢再停留，退出了峡谷之外。
    山洞中，人形生物尸体成堆，满地都是，噬血妖藤疯狂的吸收着，枝条生长的同时，修为也迎来了突破。
    一阶四重！
    一阶五重！
    一阶六重！
    ……
    山洞中的人形生物尸体太多了，从里面到洞口，至少数百具，这些都是噬血妖藤的养料。
    噬血妖藤在山洞中，依靠吸收魔气生存了一两百年，它已经非常成熟，只要有足够的血能量，它的修为就能不断的提升。
    修为提升后的噬血妖藤，枝条更加粗壮，能够延伸出更远的距离。
    当山洞中的尸体血液都被噬血妖藤吸收，已经成长到一阶八重的修为。
    人形生物退至峡谷外百米左右，都停了下来，按照惯例，这里已经超出噬血妖藤的极限，是安全距离。
    可是，没过多久便有数十根藤蔓延伸了过来，一下子卷住数十个人形生物，向山洞中拉去。
    其余的人形生物大惊，没想到噬血妖藤竟能攻出这么远，并且，实力要更加可怕，一根藤蔓卷来，它们一点反抗力都有没。
    人形生物再度后退。
    山洞中，杨秀大步走出，噬血妖藤被他吸收入体，等于有了移动的能力。
    无法移动，是噬血妖藤最大的缺点，现在被杨秀随身携带，杨秀移动到哪，它便移动到哪。
    一株能够移动的噬血妖藤，那就可怕了，无论那些人形生物怎么退，噬血妖孽的藤蔓伸出去，都能攻击到。
    一堆又一堆人形生物被藤蔓卷回，被噬血妖藤吸尽了血液而亡。
    人形生物数量虽多，可全线溃败，面对噬血妖藤，一点反抗力都没有。
    杨秀追杀了一段距离，便停了下来，禁魔深渊的环境偏暗，视线距离有限，他对这里的地理情况不熟悉，怕追杀太远会迷路。
    追杀过程中，噬血妖藤又杀死了不少丑陋的人形生物，吸尽了它们的血液，修为再度突破，达到一阶九重。
    再往上突破，就是阶位的突破，需要的血液能量更多，剑魔留下的空间戒中，除了独孤剑经秘密之外，还有一些‘血晶’，是一种蕴含血能量的晶石，可以培养噬血妖藤。
    只要有时间，让噬血妖藤突破至二阶，不难。
    将噬血妖藤收回体内，回到山洞，杨秀、龙紫筠两人眼中都透露着激动之色。
    杨秀已将独孤剑经第三式练成，这意味着……他们终于可以离开禁魔深渊。
    两人被困在禁魔深渊，不知过去了多久，时间久了，龙紫筠都无法推算出来，只能大概的推算……至少也超过一个月以上。
    这鬼地方！他们呆够了！
    现在，终于有了离开的能力，当然激动。
    看着满地的尸体，杨秀道：“今天能够练成独孤剑经第三式，多亏了这些丑陋的魔怪，它们今天杀进来，可真是时候！”
    杨秀不想错过古剑宗的年尾考核，心中一直有焦急感，这影响了他的心境，不利于修炼独孤剑经，本来……他还需要更多时间的修炼，才有可能练成。
    可这些人形生物杀来，让他将心中的郁气成功的发泄出去，并且，实战中对于剑术修炼，也大有效果，这才一举将独孤剑经第三式练成。
    “我们的水和食物其实已经所剩无几，支撑不了多久，之前我怕影响你的心情，干扰你的修炼速度，没有告诉你。”
    龙紫筠拍拍胸口，松了一口气：“还好，你今天练成了，要是再拖上一段时间，断水断粮，可就难堪了。”
    “看来我们的运气，其实并不差！”杨秀笑道，目光锁定了山洞最深处石壁上的凹槽。
    第三式——独行天下！
    杨秀施展出这一式剑招，透露出一股天地苍茫，一人独行的意境。
    在禁魔深渊练剑这么久，杨秀的剑意领悟，无形间已经提升至了极其可怕的地步。
    咻——
    剑光如同匹练，爆射向前，刺入了石壁上的凹槽之中。
    剑身刺破了一层无形的禁制，咔嚓一声响，石壁上出现一条裂缝。
    杨秀推开，山洞后方，是一间石室，地面满是阵法符纹。
    杨秀见识过这种阵法符纹，是传送阵法！
    两人脸上，难掩激动之色，走入石室，站在传送阵法之中。
    阵法旁边，有九个凹槽，杨秀一摸手上的空间戒，拿出九块灵石，放入凹槽之中。
    顿时，阵法激发。
    光芒绽放，将杨秀、龙紫筠笼罩。
    持续了上十秒钟，当光芒消逝，阵法凹槽中的九块灵石已经消耗，杨秀、龙紫筠也消失不见。
    杨秀、龙紫筠感觉到天旋地转，十数秒钟后，两人有了脚踏实地的感觉，出现在一片草地中。
    看着蓝蓝的天空，绿绿的草地，以及远处的山峰、树木，两人的心情，这一刻激动到了极点。
    “出来了！我们出来了！”
    杨秀、龙紫筠手拉着手，声音激动，同时欢呼。
    过了片刻，两人才反应过来，同时松开了手掌，微微有些尴尬。
    两人在禁魔深渊中，不是没接触过身体，不过那时是生死之间，是特殊情况，自然没什么特别的感觉。
    现在，两人已经离开禁魔深渊，手拉着手，反应过来，自然有些暧昧的气息。
    “这里……还是苍岭山脉中吗？”杨秀摸了摸脑袋，目光看向一旁，说道。
    “应该是吧！”龙紫筠道，指向远处的一座山峰：“我们去那里看看，站在高处，也许能够分辨出方向。”
