    山峰之巅。
    龙紫筠观看了四周的地势之后，神色惊讶。
    “怎么了？”杨秀见龙紫筠脸色不对，问道。
    “这里虽然还是苍岭山脉，但是距离禁魔深渊的入口，少说也有数千里，这里距离苍岚郡不远，而苍岚郡，是我青炎谷的势力范围。”
    龙紫筠确认了位置之后，讶道：“我们在禁魔深渊中虽然跑了不短的距离，但也不到百里吧，从阵法传送出来，竟然会出现在数千里之外。”
    “传送阵法，传送出数千里并不奇怪。”见没什么问题，杨秀心中松了一口气，道：“苍岚郡城有传送阵法吧？也不知道今天是什么日子，宗门的年尾考核开始没有。”
    龙紫筠点点头，道：“苍岚郡有传送阵法，不过……青炎谷与古剑宗的传送阵不通，你要回古剑宗，需要先从苍岚郡城传送至青炎城，然后从青炎城传送至青州城，青州城的传送阵法，可以前往古剑城。”
    杨秀心中返回古剑宗的念头急切，道：“那我们快前往苍岚郡城吧。”
    龙紫筠看了杨秀一眼，道：“刚刚从禁魔深渊逃出来，你就急不可耐的想要和我分道扬镳吗？”
    杨秀一愣。
    龙紫筠这话，是不想和他分开吗？
    见杨秀的反应，龙紫筠也意识到，她这话说得有些意思过于明显，连忙换了个说法：“呃……我是说，你就这么着急回古剑宗吗？”
    杨秀明白龙紫筠的言下之意，两人在禁魔深渊中同生共死，自然产生了一些微妙的感情，一出禁魔深渊就要分道扬镳，心中的确是有些不舍。
    不过，杨秀确实有着很紧急的事情，要赶回古剑宗，如实道：
    “我在宗门试练的时候失踪，宗门肯定认为我已经死了，有些事情，等着我回古剑宗，所以……其实……哪怕是不在禁魔深渊，我也是愿意陪着你的。”
    杨秀的话更加直白，让龙紫筠听了，心跳微微有些加速，她从未有过这种感觉，有点不好意思。
    “好了好了，谁愿意你陪着，你想快点回古剑宗，那就快点走吧，若是到达苍岚郡城的时间太晚，传送阵可就关闭了。”
    龙紫筠像是逃离一般跑开，向杨秀挥了挥手。
    杨秀跟了上去。
    一个多小时后，两人走出苍岭山脉。
    龙紫筠指着一个方向，道：“岚山城距离这里不远，我们前去岚山城乘坐兽车赶路吧，这样才能在今天赶到苍岚郡城。”
    杨秀点了点头，默默跟上。
    也许是之前的谈话，让两人的感觉有些微妙。
    也许是分道扬镳在际，两人的心情都有些不佳。
    一路上，两人都在赶路，没有聊天。
    当岚山城进入视野，突然，天空中有一股恐怖的灵压蔓延而来。
    两人停下脚步，杨秀顺着灵压传来的方向看去，只见天空中有一道火光，从远处急速飞来。
    当距离近了，杨秀才发现，那火光是一个人在飞行。
    杨秀心中一震……聚灵境强者。
    凝元、化血、塑魂、聚灵！
    聚灵境，是第四大境界，一个势力有没有聚灵境强者，是衡量六品势力的标准。
    青州四大六品宗门，古剑宗、青炎谷、神刀门、百花教，其中的首脑人物，都是聚灵境强者。
    在青州，相对于数量不计其数的武者而言，聚灵境的数量极其稀少，每一个，都是各个势力跺一跺脚就要震三震的大人物。
    杨秀仅仅见过一次聚灵境强者，那就是他进入古剑宗时，曾远远的瞧过宗主一面。
    古剑宗宗主古宗南，便是一位聚灵境强者。
    聚灵境强者，寿元开始延长，可活两百年，并且拥有飞行的能力，比起普通武者要强大得多。
    青州地域广阔，武者众多，聚灵境何等稀少，遇见的可能性极其微小。
    刚离开苍岭山脉不久，竟然会遇上一位聚灵境强者，杨秀内心的确很震动。
    并且，更令杨秀讶异的是，这位聚灵境强者，飞行高度越来越低，逐渐从天而降，似乎……是向他飞行而来。
    这令杨秀心中一紧，该不是血衣门的强者吧？
    “别担心，是我父亲！”龙紫筠看了杨秀一眼，道。
    “你父亲？是聚灵境强者？”杨秀讶道。
    “嗯，他是青炎谷二谷主……姬长霄！”龙紫筠点点头。
    父亲叫姬长霄，女儿叫龙紫筠，不是一个姓？
    杨秀来不及去问这个问题，姬长霄已经从天而降，落在两人面前。
    姬长霄身材修长，黑发高束，相貌英俊，剑眉星目，是难得一见的美男子，看上去年轻得很，才二十多岁的样子。
    聚灵强者，真实年龄无法通过外表判断，看上去二十多岁，实际上，可能已经超过四十岁。
    姬长霄的目光快速的打量了杨秀一眼，落在了龙紫筠身上，神色中有些焦急，道：“筠儿，这些天你到哪去了？我到处都找不到你，也感应不到你的存在。”
    “爹，我们掉下了禁魔深渊，多亏了这位杨秀公子，我们才能逃出来！”
    龙紫筠指了指一旁的杨秀，道：“若不然，爹恐怕是再也见不着女儿了！”
    “见过姬前辈！”杨秀向姬长霄抱拳行礼。
    “什么……？”姬长霄听龙紫筠说掉下了禁魔深渊，大吃一惊，目光紧紧的盯着龙紫筠，担心无比，自然忽视了杨秀，“你过来，好好跟我说一说。”
    姬长霄一挥手，一道灵力裹着龙紫筠，两人一眨眼出现在百米开外的一个小山坡上。
    禁魔深渊，那是什么地方？
    是武者与妖兽的禁地，哪怕是聚灵境强者，都不愿深入其中，龙紫筠竟然去了那种地方，姬长霄很是激动。
    杨秀看到，姬长霄问了龙紫筠很多问题，龙紫筠飞速的解答着，并且时不时向杨秀指一下。
    姬长霄的脸色，从惊讶，化为震撼，听龙紫筠讲完，神色逐渐恢复平静。
    姬长霄、龙紫筠父子在聊天，杨秀自然不好一声不响的离开，一直在那里等着。
    十多分钟后，火光一闪，姬长霄、龙紫筠又回到了杨秀面前。
    姬长霄已经知晓事情的来龙去脉，看着杨秀，目光中充满感激，对杨秀抱拳作揖：“杨秀，多谢你……救了我女儿。”
    聚灵境强者，对自己抱拳作揖？
    杨秀内心有点激动，他这一辈子，就见了一次聚灵境强者，还只是远远的见了一面，并且……作为古剑宗弟子，见到宗主时，还行了跪拜礼。
    现在，一位聚灵境强者站在面前，对他如此恭敬，这令杨秀的确是有些受宠若惊。
    杨秀连摆手道：“姬前辈客气了，要论救命，是紫筠救我在前，若不然，我早就死了，该是我谢她才对。”
    姬长霄微微一笑，他听了龙紫筠的讲述，对杨秀的印象很好，现在观察杨秀的言行，更是喜欢。
    姬长霄微笑着道：“你们的经历，筠儿都跟我说了，杨秀……你是一个很杰出的少年，你在古剑宗，只是外门弟子，有没有兴趣进我青炎谷？我愿收你为亲传弟子，将你教导成为一名真正的强者！”
