    杨秀神色一讶。
    姬长霄这是……拉他进青炎谷？并且……还给予了这么好的条件？
    聚灵强者的亲传弟子，这条件的确是很令人心动。
    在古剑宗，哪怕是内门弟子，能够成为聚灵强者亲传弟子的，也极其稀少，屈指可数。
    杨秀压下心中的激动，道：“姬前辈的好意，杨秀心领了，但我身为古剑宗弟子，怎能随意改换门庭，并且……我喜欢剑道，古剑宗是我最好的归宿，请姬前辈理解。”
    姬长霄微微摇头，道：“无妨无妨，你是古剑宗弟子，不为好处改换门庭，是你的忠义，不过……哪天你若是在古剑宗呆不下去了，随时都可以来我青炎谷，青炎谷的大门，随时都为你而开。”
    杨秀道：“姬前辈如此待我，令晚辈受宠若惊。”
    姬长霄看着杨秀，目光欣赏，道：“你于筠儿有救命之恩，自身天赋也很杰出，进入了禁魔深渊还能活着出来的，天下能有几人？杨秀，你当得起我如此对待，总之你记住，青炎谷的大门随时为你而开，走吧，我带你们前去苍岚郡城。”
    说着，姬长霄打出两道灵力，包裹着杨秀、龙紫筠，三人都飞天而起。
    在天上飞行，可比兽车在地上奔跑要快得多，杨秀看着下方的山川不断缩小，视野范围越来越广，心中激潮澎湃。
    这就是聚灵境强者，不仅能自己飞行，还能携带他人飞行！
    这是杨秀第一次在天空中飞行，这种居高临下，俯览大地的感觉，令人心情舒畅，豪气自生。
    “我……也要成为这样的强者，随意翱翔天空！”
    杨秀内心暗道，变强的信念大增。
    已经尝试过在天空中飞行的滋味，杨秀不甘一生都在地面缓缓的行走。
    就如同见识了天空广阔的飞鸟，绝对不甘做一只只能看到井口范围的井底之蛙。
    杨秀坚信，总有一天，他也要成为聚灵境强者，凭自己的力量，在天空中翱翔。
    中午时分，姬长霄便带着杨秀、龙紫筠到达了苍岚郡城，城中有传送阵法。
    通过传送阵法，三人到达青炎城。
    青炎城，距离青炎谷不远，有如古剑城与古剑宗的关系。
    龙紫筠要返回青炎谷，杨秀要回古剑宗，在这里分道扬镳。
    “爹……你出去等我，我跟杨秀有些话说。”龙紫筠对姬长霄说道。
    要说什么话？我这个当爹的不能听听吗？姬长霄没有问，无奈的摇摇头，离开了传送殿。
    杨秀看着龙紫筠，问道：“紫筠，还有什么事吗？”
    龙紫筠瞪了杨秀一眼，道：“我们要分开了，没事就不能和你说说话了吗？”
    杨秀摸了摸脑袋，道：“我不是这个意思。”
    龙紫筠正色道：“好了，我的确是有事要交待你，第一，你回到古剑城，先去七宝阁，把剑魔留下的东西全部都放在七宝阁保存起来，七宝阁的信誉很好，他们只提供地方保存，不会检查顾客的物品。
    第二，你回古剑宗后，关于剑魔的事情，一个字都不要提，独孤剑经上的剑术，你也不能施展，你很清楚……古剑宗和剑魔独孤天阳是什么关系，要是古剑宗认为你与剑魔有关系，你可能会有性命之忧！”
    龙紫筠说得很严肃。
    杨秀也听得很认真，她说得不无道理。
    虽然杨秀没有叛逆宗门的想法，可古剑宗若是知道他获得了剑魔的传承，恐怕真的会当成剑魔传人处理。
    以古剑宗与剑魔独孤天阳的仇恨，若将杨秀当成了剑魔传人，的确是很危险的事。
    杨秀点头：“我知道的。”
    龙紫筠一摸腰间，拿出一枚半个巴掌大的火焰令牌，塞到杨秀手中，道：“这枚令牌，你随身携带，若有危险，捏碎令牌，我就会知晓。
    若没有你，我杀死薛冷后，也会死在其他的血衣门弟子手中，并且下场会很凄惨，所以……我不会让任何人威胁到你的性命，哪怕是你在古剑宗有危险，捏碎令牌，我也会来救你！”
    龙紫筠的话，让杨秀心中很温暖。
    在古剑宗三年，杨秀受尽了他人的讥讽与嘲笑，从来没有人像龙紫筠对他这么上心。
    虽说杨秀是救了龙紫筠，可归根结底，是龙紫筠救他在前，若不是龙紫筠救他，他早就已经死了。
    杨秀能活，只因龙紫筠出手相救，所以……无论之后杨秀为龙紫筠做了多少，在杨秀看来，这都是应该的。
    龙紫筠却将之当为恩情，并且把杨秀放在了心里，这令杨秀……非常感动。
    杨秀收下了令牌，微微笑了笑：“我是古剑宗弟子，只要我心中守住秘密，回了宗门，不会有危险的。”
    龙紫筠看着杨秀，道：“害人之心不可有，防人之心不可无，杨秀，剑魔独孤天阳的经历你知道，所以……还是小心为上。”
    杨秀点头：“我会小心！”
    两人沉默了一会儿，龙紫筠道：“那么……就再见了吧，希望我们下次见面，不是因为你捏碎了那枚令牌。”
    杨秀看着龙紫筠，现在的龙紫筠一点也没有第一次见到时那种冷淡感，她的笑容甜美，神情中透露着温柔，让美若天仙的她更是美艳无方，令人心醉。
    现在要分别了，杨秀心中……的确是有些不舍。
    杨秀年方十五，过了年后就是十六，正是青春年少，情窦初开的年纪，对于龙紫筠这等仙子般的青春少女，哪会不心动。
    尤其是两人还经历了那么多事情，有过同生共死的经历。
    杨秀心中，已经深深的烙印了对方的身影。
    只不过，龙紫筠就比他大了一岁，却已经是塑魂境的强者，修为超越杨秀太多。
    并且，龙紫筠作为青炎谷二谷主的女儿，这身份比起杨秀这个古剑宗外门弟子，也高出了很多个档次。
    作为一个男子汉，杨秀心中自然有着自尊和傲骨，现在不敢在龙紫筠面前表现出太多的心意。
    但他心中告诫自己，一定要努力！
    努力修炼，追上龙紫筠的脚步，缩小两人之间的差距！
    到那时，杨秀才有资本站在龙紫筠面前，表达自己的心意。
    “再见！”杨秀看着龙紫筠，走入了传送阵中。
