    古剑城，七宝阁。
    杨秀以十块灵石一个月的价格，租了一个保存柜，将剑魔的空间戒，存放其中。
    灵石是武者世界的通用货币，剑魔留下的空间戒中，有上万灵石，杨秀不缺。
    从七宝阁离开后，杨秀立即返回古剑宗，到达外门第七峰，已是傍晚时分。
    “看……那是谁回来了？”
    “我的天……是杨秀，他竟然没死？”
    “他都失踪多久了？明天就要举行年尾考核，竟然在这个时候回来？”
    ……
    第七峰弟子看到杨秀，一个个神色惊诧，如同见鬼一般。
    今年的冬猎试练，因为杨秀所在的队伍出了事故，而草草结束。
    段崇、计河、布应、赵丘四人都找到了尸体，而杨秀则尸骨无存，彻底失踪。
    当时这事，可是闹得沸沸扬扬，听说与苗州血衣门有关，古剑宗出去了不少强者，与血衣门在苍岭山脉中干了一仗，互相都吃了不小的亏。
    时间都过去一个月了，今天杨秀突然现身，的确是令人惊讶。
    杨秀回到第七峰，直奔谢思齐的府院。
    院子中。
    “导师，我回来了！”杨秀对着谢思齐微微躬身。
    谢思齐看着杨秀，目光中透露着不敢置信的神色：“你……你还活着？听血衣门的人说，你跳下了禁魔深渊啊？”
    禁魔深渊，那是什么地方？是武者和妖兽的禁地，从没听说过有人能够从禁魔深渊中活着出来。
    杨秀道：“经历了九死一生，侥幸逃出生天，导师，我没错过年尾考核吧？”
    谢思齐眼神中，难掩激动之色，道：“好好好，活着好！像你这样的剑道妖孽，若是死了，将是我古剑宗数百年来最大的损失！”
    停顿了片刻，谢思齐将激动的心情稍稍压制，又说道：“没错过，明天开始年尾考核，你正好赶上。”
    杨秀眼中隐隐闪过一道锋芒，道：“没错过就好！”
    谢思齐感受到了杨秀透露而出的锋锐气息，道：“你们的队伍为何会离开试练区域那么遥远的距离，这里面应该会有故事吧，杨秀，你跟导师仔细说说。”
    “是，导师。进入苍岭山脉之后……”
    杨秀将队伍进入苍岭山脉之后的事迹，一五一十的说了一遍，一直到他逃脱薛冷的追杀为止。
    谢思齐听得连连变色，没想到杨秀在苍岭山脉中，竟然经历了这么多事情。
    谢思齐骂道：“林业这个老混蛋，亏我当初还感谢他，认为他真的是为你着想，没想到……竟然是安排了一场杀局在等着你。”
    “导师，这件事我该不该向宗门曝光？”杨秀看着谢思齐，道。
    谢思齐摇了摇头，道：“你说你杀死了季麟，可当时并没有发现季麟的尸体，只有段崇四人的尸体，通过伤口判断，他们都是死于血衣门的凝血指下。
    季麟和你一样，都是活不见人，死不见尸，当成失踪处理的，你现在说他刺杀你，死无对证，连人证段崇四人都全部死了，季家可能会反咬你一口。”
    杨秀目光一紧，道：“季麟的尸体和段崇四人在同一个地方，宗门竟然没找到？看来是有人提前赶到那里，将季麟的尸体处理掉了！
    季少阳这个王八蛋，想把我弄死在苍岭山脉，好阻止我参加年尾考核与他进行赌约之战，他得失望了，年尾之战上，我一定会让他受到这一生最惨痛的打击。”
    杨秀的元气中，蕴含魔气，散发的气息有些暴戾，极具攻击性。
    谢思齐见状，怕杨秀做出什么傻事来，道：“杨秀，你冷静点，不要乱来，以你的天赋，将来绝对不会止步于塑魂境。
    你在苍岭山脉中遭遇的算计，绝不是季少阳设局这么简单，他一个外门弟子，没有这样的手段和实力，能够调动林业这样的资深外门长老。
    若我猜得没错，对付你的，应该是季少阳的爷爷，季家第一强者季太剑，他在古剑宗身居内门长老之位，是塑魂境九重武者。
    杨秀，只要你有朝一日踏入聚灵境，你在古剑宗的地位，将会与宗主平级，到时候，一个季家在你面前，算得了什么！你的目光要放长远一些。”
    谢思齐的话在理，杨秀也没有被愤怒冲昏头脑，道：“导师，我会掌握分寸的。”
    杨秀没死，回到了第七峰的消息，很快便在第七峰传开。
    然后，消息又从第七峰传递开，辐射至整个外门十峰。
    这消息，如同一石激起千层浪，一夜之间，整个外门十峰都热闹起来。
    “还以为杨秀死了，失踪了这么久，竟然又回来了！”
    “还真是打不死的蟑螂啊，这么顽强，我听内幕消息，听说他坠下禁魔深渊了，这都不死！”
    “这下有好戏看了，杨秀与季少阳还有赌约在身呢，嘿嘿……杨秀失踪了这么久，会不会有什么奇遇什么的，在年尾考核上打败季少阳？”
    “本来季少阳夺得本届年尾考核第一，应该是没有悬念的吧，现在杨秀回来了，啧啧……还真是增添了一些变数呢！”
    “呵呵……哪有那么多的奇遇，季少阳师兄可是半年之前就踏入了凝元境九重，战力之强，可越级战化血境，这么短的时间内，杨秀绝无可能追上季少阳师兄！”
    “杨秀回来，也不会有什么变化，本届年尾考核，第一必将属于季少阳师兄，谁都夺不走！”
    ……
    外门十峰，诸多弟子，得知杨秀回来，分成旗帜鲜明的两派。
    一派，认为年尾考核将有变数。
    一派，认为季少阳必夺年尾考核第一，杨秀回来，不会有任何影响。
    第一峰。
    季少阳得知杨秀回来，嘴角却是翘起了一丝笑意。
    “还以为你死在了苍岭山脉，那多没意思，现在好了，有你在，本届年尾考核才有了一点乐趣！”
    季少阳喃喃自语，“什么剑道圆满天赋，本少会当着外门十峰所有弟子的面，将你踩在脚下，狠狠羞辱你，让人知道……废物，终究是废物！”
    杨秀在苍岭山脉遭遇的算计，的确是来自于内门长老季太剑，季少阳并不知情。
    他期待着在年尾考核上，众目睽睽下收拾杨秀，以证自己威名，当然不会提前除掉杨秀。
