    12月15日。
    古剑宗外门，年尾考核，准时开始。
    一片巨大的广场上，外门十峰弟子汇聚。
    各峰弟子，都在向第七峰弟子这边张望，寻找杨秀的身影。
    这次年尾考核，本来应该是季少阳的个人秀。
    一年前，仅凭凝元境七重修为，就闯入外门弟子前十的他，现在修为已达凝元境九重，拥有越级挑战化血境的实力，外门弟子，无人能及。
    可昨天傍晚，杨秀突然回宗，却是令这次年尾考核，微微出现了一点点变数。
    杨秀与季少阳，可还有赌约在身，要在年尾考核上分个高下，输的人……任由对方处置。
    失踪了一个月的杨秀，有没有经历什么奇遇，有没有在年尾考核上击败季少阳的可能？很多人都想知道。
    虽然绝大多数弟子，认为季少阳必胜，但也有不少弟子，希望在年尾考核上，看到一些令人惊喜的奇迹。
    年尾考核分为三个部分，一，潜力考核；二，剑意考核；三，实力考核。
    前两顶考核，分别位于潜龙剑阵和剑山，这两个场地，分别位于广场的两侧。
    第三项是实力考核，要进行实战对决，根据最终排名，名列前十者，皆有奖励。
    考核第一项——潜力考核。
    潜龙剑阵外，第一峰外门长老柳承志，目光扫视着各峰弟子，道：
    “我身后的阵法光幕，便是潜龙剑阵的入口，潜龙剑阵，共分六层，里面的飞剑攻击分别为黑、白、赤、橙、蓝、紫六色，对应着外面阵法碑上的六层。
    潜龙剑阵是虚幻阵法，在里面死亡，并不会真正的死亡，而是会淘汰出阵，每当有人淘汰出阵时，阵法碑哪一层亮起，代表着在潜龙剑阵闯到第几层。
    阵法碑上，会时刻显示潜龙阵法中的人数，视时间而定，能在潜龙阵法中坚持最久的一百人，有资格进入第三项‘实力考核’环节。
    现在……从第一峰开始，各峰弟子请依次进入潜龙剑阵，潜龙剑阵将会在所有弟子都进入其中后开启，记住，潜龙剑阵中你们不会真的死亡，不要畏惧，尽力一战。”
    各峰弟子，纷纷穿过广场边缘的阵法入口，进入潜龙剑阵。
    第一峰弟子在宗门执事的指引下，率先进入潜龙剑阵，季少阳走到剑阵入口处，停了下来。
    季少阳，本次年尾考核的焦点人物，他停下脚步，自然是吸引了所有人的目光。
    只见季少阳转身，目光向第七峰弟子看了过来，锁定了杨秀的身影，嘴角翘着不屑的笑意：
    “杨秀，我们的赌约，现在就开始了！潜龙剑阵，看你这个废物还能闯到第几层！”
    言罢，季少阳大步走入潜龙剑阵，消失不见。
    各峰弟子，都响起一阵议论声，季少阳太自信了，似乎……这一场赌约，没有任何的悬念。
    不少弟子都向杨秀看了过去，看看杨秀是何反应，却见杨秀神色如常，脸上不见有任何压力。
    各峰弟子，依次进入潜龙剑阵，很快便轮到了第七峰，杨秀与第七峰的弟子进入了潜龙剑阵之中。
    穿过阵法入口，杨秀发现天地荡荡，只有自己一人，潜龙剑阵是多重空间阵法，每一个进入阵中的人，都在不同的空间。
    没过多久，杨秀便听到一个声音传来：“潜力考核，现在开始！”
    杨秀前方，出现一个兵器架，上面有一柄长剑。
    古剑宗弟子考核，当然少不了剑作为兵器。
    杨秀将长剑拿至手中，几秒钟后，虚空中便凝聚出一柄黑色的剑，快速移动着向杨秀杀来。
    杨秀一剑一上撩，黑色飞剑向后方爆射而去，被远远的击飞。
    潜龙剑阵，测试的是潜力，每个人遭遇的攻击强度不同，第一层面临的飞剑攻击，相当于同境界武者施展而出的威力。
    杨秀面临的黑色飞剑攻击，相当于凝元境八重武者的实力层次。
    这对于杨秀而言，不堪一击！
    那黑色飞剑，不停的攻杀而来，被杨秀一次次击飞。
    三分钟后，虚空中又凝聚出第二柄黑色飞剑，杨秀相当于面临两个凝元境八重攻击。
    杨秀站在原地未动，手中长剑一剑剑挥出，轻轻松松，便挡下了两柄黑色飞剑的攻击。
    又过三分钟后，虚空又凝聚出第三柄黑色飞剑！
    潜龙剑阵中，每过三分钟，都会多出现一柄飞剑，每一层持续的时间是十分钟，也就是说，最多面临四柄飞剑的攻击。
    坚持过去，就会到达下一层。
    同境界的攻击，多几个少几个对于杨秀而言没什么两样，第一层，对他毫无压力。
    其余的弟子，绝大多数都没杨秀这么轻松，能够正面抗衡三四个同境界武者的弟子，很少。
    在黑色飞剑的攻击下，大多数弟子都是边战边躲，拖延时间。
    约十分钟左右，攻击的四柄黑色飞剑都消失了，很快，虚空中又凝聚出一柄白色飞剑，向杨秀攻来。
    白色飞剑，这是潜龙剑阵第二层。
    白色飞剑，攻击力还是同境界层次，但威力却是相当于同境界巅峰，无论是力量，速度都提升了不少，并且多了许多变化，施展的剑术……非常精妙。
    一柄白色飞剑的攻击，比四柄黑色飞剑还要可怕。
    没过多久，又有一柄白色飞剑凝聚而出。
    同时面临几柄白色飞剑的攻击，开始有弟子坚持不住了，被淘汰于潜龙剑阵之外。
    十分钟的时间，几乎九成弟子，都被淘汰出来，十峰弟子，总数超过六千，还留在潜龙剑阵中的弟子，数量不足六百。
    阵法碑上显示，只乘五百七十七人。
    第三层，面临的是赤色飞剑攻击，力量、速度又提升了不少，剑术更加凌厉，相当于同境界中几近无敌的实力。
    杨秀面临的赤色飞剑攻击，相当于凝元境八重武者中，实力能够横扫同境界无敌的存在出手。
    就算是凝元境九重的实力，杨秀都不放在眼里，赤色飞剑也威胁不到杨秀。
    横扫同境界无敌的实力，足以横扫九成九的弟子，陆续又有弟子淘汰出阵。
    尤其是当赤色飞剑出现第二柄、第三柄后，攻势极其凌厉，封锁了各个方向，让人避无可避。
    一个个弟子被淘汰而出，阵法碑上显示的人数，急速减少！
