    当阵法碑上，橙色区域绽放出光芒，这意味着，潜龙剑阵中的弟子，已经闯到第四层，面临了僜色飞剑的攻击。
    此时，阵法碑上的显示的人数，仅剩十一人。
    第四层的橙色飞剑，攻击威力相当于高一境界的武者出手。
    凝元境七重面临的，是凝元境八重层次的攻击。
    凝元境八重面临的，是凝元境九重层次的攻击。
    凝元境九重面临的，是化血境一重层次的攻击。
    能够越级挑战的武者，数量何等稀少，在橙色飞剑的攻击下，剩余的十一人，又开始接连被淘汰出潜龙剑阵。
    第二柄橙色飞剑出现，潜龙剑阵，只剩下五人。
    第三柄橙色飞剑出现，潜龙剑阵，只剩下两人。
    所有被淘汰出潜龙剑阵的弟子，都在寻找着杨秀和季少阳的身影，但都没找到。
    这说明……潜龙剑阵中剩余的两人，正好是杨秀和季少阳。
    每一层剑阵，持续的时间是十分钟，一开始会出现一柄飞剑攻击，然后三分钟、六分钟、九分钟会各出现一柄飞剑攻击。
    现在，潜龙剑阵中杨秀和季少阳各面临着三柄橙色飞剑的攻击，他们还需要支撑四分钟，才能撑到第五层。
    各峰弟子，甚至是长辈长老们，都一个个精神凝聚，关注着阵法碑的变化。
    杨秀、季少阳……谁能在第四层坚持得更久？
    能闯到潜龙剑阵第四层，已经是极品天才的潜力，将来必成塑魂境高阶武者，甚至……有希望冲击聚灵境。
    而第五层，是天品天才的潜力，将来必成聚灵强者的存在，古剑宗立宗以来，能够闯到第五层的，只有寥寥数人。
    近百年来，更是只有少宗主古锐峰一人，闯到过第五层。
    没有人认为杨秀和季少阳能与古锐峰相提并论，所以……第四层，就是两人的极限，唯一的区别是看谁坚持得更久。
    每一层持续的时间是十分钟，坚持的时间越久，潜力越高。
    外面的人，显然想象不到，位于潜龙剑阵之中的两人情况。
    杨秀手持长剑，依旧站在原地没动，任凭三柄橙色飞剑从什么角度攻来，攻势有多么凌厉，杨秀只是随意的挥舞着手中长剑，便轻松挡下。
    杨秀在凝元境六重时，战力全开就斩杀过凝元境九重的季麟。
    现在杨秀是凝元境八重的修为，虽然没有战力全开，但实力比起凝元境六重时战力全开也要强大得多，凝元境九重层次的实力，杨秀轻轻松松便能应付。
    至于季少阳，情况大不一样，在三柄橙色飞剑的攻击下，十分狼狈。
    季少阳是凝元境九重的修为，面临的三柄橙色飞剑，威力相当于化血境一重的层次。
    这等于，季少阳同时面临三位化血境一重的联手攻击。
    季少阳能够越级战化血境一重，可同时面对三个，哪能抗衡得了。
    在三柄橙色飞剑的攻击下，季少阳左冲右突，抵挡的同时不停的闪避，用尽一切办法，拖延时间。
    在这种情况下，人的潜力的确是能够被逼出来，季少阳虽然狼狈，但总是险之又险的避过飞剑的攻击。
    不过，当潜龙剑阵第四层的时间到达第九分钟，第四柄橙色飞剑出现，季少阳彻底陷入了险境。
    噗——
    同时有四柄橙色飞剑攻击，季少阳怎么闪避都避不了，身上中了一剑。
    噗——
    很快，又中了第二剑！
    “坚持！坚持！”
    “只要能坚持一分钟，我就能够闯到第五层，追平少宗主的记录！”
    季少阳心中在呐喊。
    四柄橙色飞剑，超过了他能抗衡的极限，季少阳连连中剑。
    季少阳唯一能做的，就是尽可能的避开要害攻击，只要不死，就不会淘汰出阵。
    只要能够熬过这一分钟，哪怕在蓝色飞剑下被秒杀，那也是闯到了第五层，这与第四层的潜力，完全是两个当次。
    第五层的潜力，将来必成聚灵强者，近百年来，只有少宗主古锐峰一人达到，何等荣耀？
    当季少阳连连中剑，苦苦煎熬之时，杨秀却是轻轻松松的应对着四柄橙色飞剑的攻击。
    四柄橙色飞剑同时攻向杨秀，连将杨秀逼退一步都做不到。
    时间一分一秒流逝！
    潜龙剑阵外，所有人都屏住了呼吸，目光专注。
    阵法碑上，有时间显示，每一层都有十分钟倒计时，距离进入第五层，只剩下最后十秒钟了，杨秀、季少阳还没有出来。
    众人内心，无不激动，只要再熬过十秒，就能够进入第五层，达到少宗主古锐峰曾经创下的记录，这……可能吗？
    十、九、八、七……
    每一个人心跳都在加速，若有一人能闯到第五层，那就是追平少宗主古锐峰的记录，足以名动整个古剑宗。
    若两人都能闯到第五层，那更是奇迹。
    当时间显示到最后一秒，阵法碑上，橙色区域闪动了一下，这意味着，有人淘汰出阵。
    众人心中都微微一叹，竟然在最后一秒钟没能坚持住，实在是可惜。
    紧接着，阵法碑上，更上层蓝色区域，突然间被点亮，绽放出光芒。
    无论是弟子，还是执事，或是长辈长老，这一刻心中同时一紧，瞳孔同时一张，紧紧的盯住了阵法碑。
    蓝色区域被点亮，这意味着，有人闯入了第五层！
    潜龙剑阵中，只剩下杨秀和季少阳两人。
    现在，有人在第四层最后一秒被淘汰，有人撑过了最后一秒，闯入第五层！
    究竟是谁被淘汰？又是谁闯入第五层，追平少宗主古锐峰的记录？
    阵法碑外，一道光芒闪烁，一道身影出现。
    众人的目光，唰的一下便聚焦在这道身影上。
    这一刻，不知多少人倒吸一口凉气，露出震撼之色。
    淘汰出来的人，是季少阳。
    也就是说，闯入潜龙剑阵第五层，追平了少宗主古锐峰记录的人……是杨秀！
    这个结果，多少有些令人出乎意料，但……又在情理之中。
    杨秀毕竟是剑道圆满天赋，论天赋比季少阳要高一个级别，潜力更大，理所应当。
    由此可见……杨秀在凝元境一重的修为停滞三年，并没有影响到他那惊人的天赋。
