    杨秀在潜龙剑阵第四层，坚持到了最后一秒，才被四柄橙色飞剑击杀，心中虽觉可惜，但也觉得自己很牛叉。
    第五层，那是少宗主古锐峰的记录，古剑宗近百年来，就他一人达到！
    毕竟是少宗主的记录，太难达到了，我能在第四层坚持到最后一秒，足以证明，我是古剑宗弟子中，仅次于少宗主之下的第一天才。
    这样的成绩，足以令我骄傲，足以令我自豪！
    哈哈……我季少阳一定是最后一个从潜龙剑阵中出来的！
    第四层最后一秒，这样的成绩，惊爆了你们这些普通弟子的眼球吧！
    你们还不为我欢呼！为我呐喊！
    季少阳站在阵光碑外，眯着双眼，张开双臂，嘴角满是洋洋得意的笑容。
    噫……欢呼声呢？惊叹声呢？
    一片寂静的声音，令季少阳心中一讶，睁开了眼。
    结果发现，绝大多数弟子的目光，都不在他身上，而是盯着阵法碑在观看。
    目光落在他身上的弟子，的确是透露着惊讶之色，可惜……不是那种振奋的惊讶，而是……低于意料的惊讶。
    季少阳心中疑惑，这是怎么回事？
    他转身，向阵法碑看去，只见阵法碑的蓝色区域绽放着光芒，脸色顿时变得格外的精彩起来。
    竟然还有人在潜龙剑阵中，并且闯入了第五层！
    季少阳心中顿时涌出一股不好的预感，立即开始在弟子人群中，搜寻杨秀的身影。
    目光在一片又一片弟子人群中扫过，没有找到杨秀。
    季少阳心中顿时凉了半截。
    惊愕了一段时间后，从弟子终于反应过来，有人惊呼出声：
    “我的天，第五层！杨秀闯入了潜龙剑阵第五层！这可是近百年来，只有少宗主一人达到过的记录啊！”
    这话落在季少阳耳中，他感觉心脏就像是被人狠狠轰了一拳。
    杨秀……闯入了潜龙剑阵第五层？
    季少阳不敢置信，这怎么可能，他不是三年时间修为都停滞在凝元境一重的废物吗？
    三年啊，武者的修炼黄金时间，能有多长？
    浪费了三年，哪怕天赋再高，不也该沦为废物吗？他怎么可能闯到第五层，怎么可能超过我？
    季少阳心中很不平静，只感觉世界有些天旋地转，对于杨秀闯入潜龙剑阵第五层的事实，不敢置信！
    第一道惊呼声打破了平静，顿时，广场上热闹起来，惊呼声一片又一片。
    “剑道圆满天赋就是剑道圆满天赋！”
    “杨秀厉害啊！竟然能够追平少宗主的记录！”
    “啧啧……我古剑宗，又出现了一位将来必成聚灵强者的妖孽！”
    “杨秀真是三年蛰伏，一飞冲天啊！之前我还真是太小瞧他了，他才是真正的剑道天才，能与少宗主相提并论！”
    “将来必成聚灵强者的存在啊，聚灵强者拥有两百年寿元，哎……我儿子孙子死了，他都还能活着，这就是差距啊！”
    ……
    听着这一道道惊呼、震叹，季少阳的脸色难看到了极点。
    进入潜龙剑阵时，季少阳曾当着所有人的面，对杨秀说赌约开始，并且还说过：看你这个废物还能闯到第几层！
    ‘废物’这两个字还真是讽刺！
    杨秀在潜龙剑阵闯入了第五层，如果是‘废物’，那么……他季少阳在第四层被淘汰，那又算是什么？
    潜龙剑阵中。
    杨秀面临蓝色飞剑的攻击，威力在凝元境九重巅峰层次。
    这依然难不住杨秀。
    凝山剑法！
    杨秀从头到尾一门剑术，凝山真意之下，不动如山。
    蓝色飞剑一次次被杨秀手中长剑击飞。
    三分钟后，第二柄蓝色飞剑出现，杨秀依旧毫无压力。
    六分钟后，第三柄蓝色飞剑出现。
    杨秀微微一讶，三柄蓝色飞剑的攻击方式，和之前的飞剑攻击不一样。
    之前的飞剑攻击，纵然同时出现三柄、四柄，攻势也杂乱无章，就像是三四个毫不相干的人联手。
    而三柄蓝色飞剑，攻势井然有序，则像是三个默契奇佳的剑术高手，组成剑阵攻击。
    三柄蓝色飞剑同时杀来，威势惊人，笼罩了杨秀周身各处要害，让杨秀顾此失彼。
    凝山剑法，根本无法将组成剑阵的三剑攻击，同时挡下。
    灵蛇剑法！
    杨秀剑法一变，灵蛇真意释放，剑法顿时由厚重变得轻灵，出剑的速度大增。
    叮叮叮……
    三柄蓝色飞剑，同时被击退，杨秀神色如常。
    对于他人而言，潜龙剑阵第五层，面临三柄蓝色飞剑的攻击，会很难堪。
    第五层的难度，比前面四层增加了好几倍，哪怕是极其出众的天才人物，也很难在高自己一个境界层次的剑阵下支撑下来。
    古剑宗少宗主古锐锋，天生赤灵剑体，都没能在闯过潜龙剑阵第五层。
    九分钟后，第四柄蓝色飞剑出现。
    依旧是剑阵攻击，但四柄飞剑组成的剑阵，比三柄飞剑组成的剑阵要可怕得多。
    古锐锋在凝元境九重闯潜龙剑阵时，便是倒在了四柄蓝色飞剑之下。
    潜龙剑阵外，广场上一片沸腾。
    “只剩下最后一分钟了，杨秀竟然在第五层坚持第了第四柄飞剑出现！”
    “我的天，当年少宗主就是倒在了第五层的四柄飞剑之下吧？”
    “嘶……杨秀不仅追平少宗主的纪录，就连在第五层坚持的时间，也能和少宗主一样长？”
    ……
    少宗主古锐峰，作为古剑宗百年来第一天才，天生赤灵剑体，在古剑宗实在是太有名了，杨秀竟然在潜力上达到与古锐峰不相上下的地步，属实令人震撼，惊呼声一浪高过一浪。
    当阵法碑上，倒计时的时间数字越来越小，所有人内心的震撼，都越来越强烈。
    尤其是只剩下最后十秒钟的时候，所有人心中都闪过一个疯狂的念头：杨秀……该不会打破少宗主古锐锋的纪录，闯入潜龙剑阵第六层吧？
    第六层！
    这可是古剑宗立宗以来，从未有人踏足过的领域！
    潜龙剑阵中，杨秀轻轻松松的击退四柄蓝色飞剑的攻击，脑海中响荡着谢思齐昨夜说过的话语：
    “杨秀，季太剑已经盯上你，这对于你而言，极其危险，他一次算计你不成，可能会有第二次。
    你在年尾考核上，要尽可能的展现自己的天赋，你表现得越优秀，就会越受宗门关注，季太剑便越不敢动你！”
    “古剑宗，你们所有人，都见识我杨秀的锋芒吧！”杨秀暗道。
    剑阵外，阵法碑上，倒计时的数字显示为零。
    阵法碑最顶层的紫色区域，光芒绽放！
    杨秀，闯入第六层，打破少宗主古锐峰的记录，成为古剑宗立宗三百年以来第一人！
