    广场上，无论是各峰弟子，还是长辈长老们，目光一个个死死的盯在阵法碑上。
    那绽放的紫色光芒，是那么的璀璨，那么的耀眼，众人内心，疯狂的跳动起来！
    潜龙剑阵，第六层！
    自古剑宗立宗以来，将近三百年的时间，从未有人踏入过这一层！
    今天，有人踏入这一层，成为古剑宗三百年来踏入这一层的第一人。
    这个人的名字，叫做——杨秀！
    三百年的时间，古剑宗曾涌现过多少天赋卓越的天才人物？
    然而……哪怕是最出色的天才，在潜龙剑阵，也只是止步于第五层而已！
    就连少宗主古锐锋这等天生剑体的妖孽天才，都没能闯过第五层，杨秀……打破了这个记录！
    这一刻，不知多少人内心震撼，同时也有很多人，内心狂喜！
    潜龙剑阵，测试是的一个人的潜力。
    第五层的潜力，就意味着将来必成聚灵强者。
    第六层的潜力……意味着什么？
    是不是意味着将来在聚灵强者中，也能够站在巅峰的存在？
    青州四大宗门，古剑宗创立的时间最短，底蕴最浅，聚灵强者数量最少，综合实力最弱！
    自然……古剑宗在青州四大宗门的排名也最低！
    古剑宗若是能够出现一位聚灵境高阶的强者，将大大提升古剑宗在青州的地位。
    看着阵法碑上的紫色光芒，许多古剑宗武者，看到了古剑宗的未来，将因杨秀而一片昌盛，地位大涨。
    作为古剑宗的一份子，古剑宗的地位提升，他们也会受到好处，心中自然高兴，为之狂喜。
    “第六层！杨秀闯入了第六层！”
    “本宗立宗近三百年，第一次有人闯入潜龙剑阵第六层，这是何等的潜力？”
    “不愧是剑道圆满天赋，杨秀的潜力真是逆天！”
    “三百年来第一人，本宗立宗以来第一天才！”
    “天佑我古剑宗，壮哉我古剑宗，有如此天才弟子，将来何愁不兴，何愁不盛？”
    “三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人，这是何等的天才绝世！”
    ……
    一道道震惊的欢呼声，此起彼伏，广场之上，一片沸腾。
    阵法碑前，季少阳看着那光芒绽放的紫色区域，内心狂颤，身体在微微颤抖。
    他在潜龙剑阵中，才闯到第四层！
    而杨秀，闯入第六层，打破记录，成为古剑宗三百年来第一人！
    这之间的差距……何等巨大！何等遥远！
    从潜龙剑阵淘汰之时，季少阳脸上还有着得意之色，等待着他人的欢呼，呐喊！
    然而，迎接他的却是寂静。
    现在……杨秀还在潜龙剑阵中，可广场上，却已经有很多弟子在为他欢呼。
    听着这些满是赞赏的欢呼声，季少阳脸色铁青，深受打击。
    “呵呵……某人进入潜龙剑阵之时，还对杨秀说是‘废物’，真是可笑啊！”有弟子注意到季少阳，冷笑着讥讽起来。
    以往，季少阳在古剑峰外门，威名赫赫，绝对没人敢对他这么说话。
    可现在……季少阳的‘外门第一天才’称号，在杨秀的衬托下，就是个笑话。
    杨秀闯入潜龙剑阵第六层，绝大多数弟子都被他深深的折服，想起季少阳对杨秀说过的话，心中自然愤怒。
    “如果杨秀闯入潜龙剑阵第六层，都算是‘废物’，啧啧……那只闯到第四层的某人，又算是什么？”
    “那就是连废物都不如呗！”
    “连本宗三百年来第一天才都敢讥讽为‘废物’，这简直就是本宗有史以来最大的笑话！”
    “也不撒泡尿照照自己，他拿什么跟杨秀比，之前还有一副得意洋洋的样子，真是无知狂妄，夜郎自大。”
    ……
    有一人表达了对季少阳的不满，很快便有第二人，第三人……
    这些话语落在季少阳耳中，令季少阳脸色无比的阴沉，心中如同吃了苍蝇一般难受。
    潜龙剑阵有人闯入第六层，是古剑宗三百年来头一次，事关重大，有弟子走奔相告，消息很快便从外门传开，汇报至了古剑宗内门真正的高层。
    整个古剑宗，所有人听到这个消息，内心都为之一震。
    许多内门弟子，甚至是内门长老们，听到消息后都向外门赶去，想去见识一下那个名叫杨秀的古剑宗三百年来第一天才。
    杨秀之名，第一次震动整个宗门。
    潜龙剑阵第六层的紫色飞剑攻击，相当于凝元境九重无敌层次的实力。
    当第二柄、第三柄紫色飞剑出现后，形成剑阵攻击，攻势极其可怕，化血境之下，几乎无人能够抗衡。
    但……杨秀是个例外。
    他才凝元境八重的修为，可实力之强，却远远超过了凝元境九重。
    长剑在手，杨秀各种剑道真意释放，一道道剑光闪现，无论紫色飞剑的攻势是何等的凌厉，都被杨秀一一化解、击退。
    哪怕是第四柄紫色飞剑出现，剑阵威力又提升了一截，都无法威胁到杨秀分毫。
    阵法碑上，第六层倒计时的时间，越来越短，众人内心越是越来越震撼。
    当只剩下最后十秒钟时，众人内心又已经剧烈的跳动：杨秀该不会要将潜龙剑阵打通关吧？
    在众人注目之下，倒计时的数字，一直显示到零。
    阵法碑上的紫色光芒，并没有闪烁，但下一秒钟，阵法碑外，一道白光闪现，杨秀的身影出现。
    紫色光芒没有闪烁，这意味着杨秀没有死在第六层。
    潜龙剑阵真的被杨秀彻底打通关，众人看着杨秀，此时此刻，不知多少有暗暗乍舌，倒吸凉气。
    各峰弟子，看着杨秀都一脸敬畏，一脸羡慕。
    就连外门处峰的长辈长老们，看着杨秀目光中都震撼无比，微微透露着敬意，以杨秀的潜力，将来成就将远胜于他们，成为他们仰望的存在。
    杨秀离开潜龙剑阵，便发现了同样位于阵法碑外的季少阳，脸上微微露出一丝笑意，道：
    “季少阳，我这个‘废物’闯过了潜龙剑阵第六层，不知你这个‘外门第一天才’，闯到了第几层？”
    季少阳脸色一僵，这叫他如何回答？郁闷得几欲吐血！
