    季少阳寒着脸，默不作声。
    一旁，有弟子说道：“这位外门第一天才，在潜龙剑阵闯到了第四层呢！”
    此时此刻，‘外门第一天才’的称呼，显得极为的刺耳，顿时引起了一阵哄笑。
    杨秀看着季少阳，才闯到第四层么？真是不堪一击：“季少阳，你输了！”
    季少阳感觉无数道目光聚焦在他脸上，顿时有种火辣辣的感觉。
    从进入古剑宗外门开始，季少阳就一直是天之骄子，短短两年便修行到凝元境九重，一直受长辈的夸赞和同辈的敬仰，何曾有过……如此难堪的时候！
    季少阳双拳一握，紧紧捏着，道：“杨秀，你别高兴得太早，这才考核了一项呢，若我猜得没错，你的修为……肯定没到凝元境九重！”
    “不错，凝元境八重！”杨秀淡淡的道。
    “那就对了！”季少阳声音激动，道：“凝元境八重，从潜龙剑阵第四层开始，遇到的是凝元境九重的攻击！而我……，凝元境九重，第四层遇到的是化血境一重的攻击！
    凝元境八重与九重之间的差距，哪能比得上凝元境九重与化血境一重之间的差距，潜龙剑阵的考核，你不过是占着修为低的优势罢了，下一轮剑意考核，可是我占着修为优势！”
    剑意领悟，与一个人的修为成正比，修为越高，剑意领悟也越高。
    当然，这是对于同一个人而言，不同的人，有的天赋卓越，有的悟性高绝，天才剑客对于剑意的领悟，要远胜于普通剑客。
    当两个都是天才时，很显然，修为更高，优势越大。
    “呵呵……！”杨秀淡然一笑，看着季少阳的目光微微透露着锋芒：“那我就在你占优势的项目再碾压你一次，还记得吗？输者任由对方处置！”
    季少阳目光一紧，眉头微微一皱，随即又舒散开来，他越级挑战的最大优势，就是剑意强度，远胜同阶武者。
    “哼……剑意考核，我倒要看看，你怎么碾压我！”季少阳冷哼一声，对于剑意考核，万分自信。
    “剑意考核，不知杨秀和季少阳谁输谁赢，季少阳的剑意强度，可是极其可怕！”有弟子小声议论着。
    “胜负难料啊，季少阳的剑意是强不假，但杨秀……可是我古剑宗三百年来第一天才，天赋何等惊才绝艳，剑意强度也差不了！”
    ……
    “第二项，剑意考核！地点，广场对面的剑山，各峰弟子，前往集合。”第一峰长老柳承志的声音传来。
    很快，各峰弟子在各峰执事的引导下，在剑山下集结。
    柳承志的目光，在各峰弟子身上扫过，道：“剑山，共分三十三层，每一重修为，剑意强度对应低等、中等、高等三个层次，第一层为凝元境一重低等，第三十三层为化血境二重高等！
    剑意，是任何一位剑道武者的必修功课，随着修为提升而增长，对于剑客而言，剑意的领悟极其重要。
    你们的剑意强度有多高，便能登上剑山对应的层次，层次越高，成绩越好，剑意考核前一百名，也将获得第三项实力考核的名额。”
    柳承志的目光，落在第一峰弟子身上：“剑意考核，每一次考核一峰弟子，从第一峰到第十峰排序，第一峰弟子，上！”
    第一峰弟子向前，登上剑山，一层一层往高处攀登。
    考核外门弟子的剑山底部宽，顶部窄，共分三十三层，剑意笼罩整座山峰，底部剑意弱，顶部剑意强。
    往高处攀登，面临的剑意压迫将越来越强烈，需要用同等次的剑意抗衡，才能够稳住身体。
    一旦攀登的高度，面临的剑意压迫超过了自身极限，就会被剑山排斥出来。
    绝大多数弟子，剑意都在同境界档次。
    并且，因为年纪小，修炼时间短，剑意强度在同境界三个层次中，大多数偏低等，中等的也有不少，高等的比较少见。
    剑意强度超过修为境界的，十分罕见。
    随着第一峰的弟子在剑山上攀登得越来越高，很快，便逐渐有人被剑山排斥出来。
    第一峰弟子中，有一道身影，吸引了绝大多数人的目光，无论是后辈弟子，还是宗门长辈，目光基本都锁定在他身上。
    这道身影，自然是季少阳。
    他是第一峰弟子中，攀登速度最快的一个，有如鹤立鸡群，想不注意都难。
    尤其是季少阳与杨秀有赌约在身，这让他更受人关注。
    潜力考核，季少阳在杨秀面前惨败！
    众人都想知道，剑意考核，季少阳能否扳回一局。
    剑山上，季少阳一骑绝尘，快速登上第二十七层，这已经是凝元境九重高等层次的剑意强度。
    二十七层显然不是季少阳的终点，他深吸了一口气，又登上了第二十八层！
    第二十八层，已经是二阶剑意，相当于化血境一重的剑意强度。
    虽然只是化血境一重的低等层次，但这一步跨出，也足够逆天，这意味着，季少阳的剑意领悟，足以与化血境一重武者相提并论。
    二十八层，并非季少阳的终点，他一口气又连上两层，在第三十层停了下来。
    第三十层，已经是化血境一重高等层次的剑意。
    各峰弟子，无不惊诧，第一峰弟子中，也有其他的凝元境九重弟子，但是，他们没有一个登上第二十八层，没有一个达到化血境层次的剑意强度。
    而季少阳，却是登上第三十层，领先的优势，实在是巨大。
    季少阳沉吸了一口气，再次向上，想要攀登第三十一层。
    可惜，只踏上一只脚，季少阳便被剑山排斥，直接轰飞。
    第三十层，是季少阳的最终成绩。
    季少阳落地，脸上微微露出一丝欢喜之色，有些自傲。
    他的剑意，原本在第二十九层的档次，近日剑意领悟有所进展，这才能登上第三十层。
    季少阳斜着眼，看了第七峰弟子中的杨秀一眼，下巴微扬，一个凝元境八重武者，剑意强度能达到化血境一重高等层次？
    做梦！
    季少阳很自信，剑意考核这一项，他必胜！
