    剑道圆满天赋，极其罕见！
    杨秀若是能够修炼，继续提升修为，众弟子想想都觉得可怕。
    之前欺负过杨秀的弟子，心中都一紧，害怕杨秀将来报复，如果杨秀不再出现什么意外，以剑道圆满的天赋，将来成为内门弟子，甚至是核心弟子，都是轻而易举的事。
    不过……杨秀毕竟有三年时间的修为停顿期，这让众弟子心中也转念，以后这种情况还会不会再出现？
    若是杨秀的修为没提升多少，又来个三年的修为停顿期，修炼的黄金时间有限，可没几个三年，一旦错过了，即便天赋高，将来也难有大成就。
    希望他……再来几次修为停顿期吧！
    众弟子心中暗想，只要杨秀的修为起不来，天赋再高，也不可怕，他们能够一辈子踩在脚下！
    ……
    第七峰所有的弟子，都在同一个食堂用餐。
    一个早餐的时间，杨秀击败冷翼、戚海的消息，便在第七峰飞速传开。
    杨秀，这个曾经凭天赋登上神坛，然后又从神坛狠狠摔下的弟子，竟然实力大增，他的修为，肯定已经突破，否则……不可能连凝元境四重、五重的弟子都击败。
    曾经，杨秀的修为停滞不前，剑道圆满天赋变成了笑话，现在……杨秀修为已经突破，这是不是意味着杨秀将重返神坛，成为无数弟子仰望的存在？
    这个问题，第七峰的弟子议论不休。
    “如果他一开始就一飞冲天，现在肯定是我们仰望的存在，可惜他没有，入宗三年，修为才有所提升，这说明他身体有问题，这种问题能出一次，肯定还会有第二次、第三次，杨秀，既然已经从神坛中摔下，就不可能再起来！”“
    有人如此评论，此话传开，获得了许多弟子的认可。
    不管这个答案准不准确，但很符合众弟子的心意，大多数弟子……并不希望杨秀崛起。
    尤其是与杨秀产生过矛盾的弟子，更是不愿！
    上午，修炼课，平静渡过。
    下午，剑术课，波澜突起。
    剑术对战环节，戚海第一个站了出来，道：“杨秀，我……戚海，向你挑战！”
    早晨，戚海被杨秀一脚踢翻，现在挑战，显然是想一雪前耻。
    同年弟子，不少都亲眼目睹了早晨的争斗，其余的，也都有所耳闻，目光齐刷刷的盯在杨秀、戚海两人身上。
    杨秀早晨那一脚，令人惊艳，不过那是戚海轻敌在先，现在比拼的是剑术，作为古剑宗弟子，剑术才是他们最强的实力。
    众弟子想知道，在剑术上，杨秀能否与戚海抗衡。
    “挑战谁？你说挑战谁？”剑术导师谢思齐站了起来，对戚海斥道：“你能不能有点出息，你挑战杨秀做什么？击败一个凝元境一重，对你有何意义？”
    杨秀的消息，弟子之间倒是传得极广，宗门长辈还没听到消息，主要是大多数弟子不想杨秀崛起，故意向宗门长辈隐瞒的缘故。
    谢思齐是个身材丰满的御姐，不到三十岁，修为却是极高，身居外门长老之位，是第七峰的剑术导师之一。
    三年前，谢思齐刚刚成为外门长老，担任外门第七峰的剑术导师，这一年，杨秀正好进入古剑宗，由谢思齐教导。
    和第七峰的长辈一样，谢思齐对剑道天赋圆满的杨秀，寄以厚望，然而……现在她对杨秀只有失望。
    谢思齐并不知道早晨杨秀踢翻戚海的事情，见戚海剑术对战中选择杨秀为对手，气不打一处来，直接就爆发了。
    被导师一顿斥责，戚海颇为无语，他该怎么解释？
    硬着头皮，只能如实以告，戚海道：“导师，杨秀他……不比从前了，今天早晨，他把我打伤了，现在我要跟他比剑术，一雪前耻！”
    谢思齐闻言，美目一亮，胸上涌出喜悦之色：“你说什么，杨秀把你打伤了？”
    话是向戚海问的，然后谢思齐的目光又转向了杨秀，再确认了一遍：“真的？”
    戚海心中受到一万点暴击伤害，我被打了好不好，导师你竟然这么高兴？这区别对待要不要这么明显？
    对于美女御姐导师，戚海怨恨不起来，心中的不满全部都转移到了杨秀身上。
    戚海显然理解不了谢思齐此刻心中的喜悦，他一直对杨秀寄以厚望，可随着杨秀的修为一直停滞不前，厚望逐渐变成了绝望。
    现在……听到杨秀实力提升的消息，谢思齐自然十分高兴，这意味着杨秀的修为已经突破。
    杨秀才十五岁，年纪不算大，凭他剑道圆满天赋，修炼上还来得及。
    若杨秀真的能够继续修炼了，打戚海一次算什么，打十次谢思齐心中也高兴。
    杨秀点头确认，让谢思齐眼中的喜悦，更是明显。
    谢思齐的喜悦，都在脸上，众弟子瞧在眼中，一个个肚中腹诽：妈的，颜值高，天赋好就了不起吗？
    说得对，颜值高、天赋好，就是了不起！
    谢思齐心中彻底站在杨秀这边，她看着杨秀道：“你现在什么修为？你学的还是入门时的初级功法、基础剑术吧？你不想战，现在可以不战，等你学了新的功法、剑技再应战！”
    戚海脸都黑了，若不趁着现在收拾杨秀一顿，等杨秀修炼更高级的功法、剑技，他还有个毛的希望啊？
    “导师，你是不是太偏心了？”哪怕心中对这位美女御姐导师很尊敬，戚海还是忍不住的说道。
    谢思齐看着戚海，语重心长的说道：“戚海，你要知道，若杨秀真的能够修炼了，你能败在他手下，是你的荣幸！”
    戚海彻底崩溃了，欲哭无泪，这心偏的……连他败在杨秀手下都成了荣幸，他还有什么可说？
    戚海的愤怒全部都转向了杨秀，剑指杨秀，喝道：“你出来，看我不打死你！”
    杨秀走出来，手中剑出鞘，指向戚海，声音淡然而坚定：“比剑术，你……更不行！”
    感受到杨秀透露出来的自信与气质，谢思齐的目光闪亮了几分，众弟子都微微皱起了眉头，心中有不好的预感。
