    第一峰弟子考核结束，很快，第二峰弟子考核开始。
    紧接着……是第三峰、第四峰弟子的考核，除了第四峰有一位凝元境九重的天才弟子登上了第二十八层，没有一人剑意强度达到化血境级别。
    季少阳登上第三十层的成绩太优秀了，令人望尘莫及，在季少阳的光环下，其他弟子都显得黯然失色。
    终于，轮到第七峰弟子考核。
    所有人的目光都闪亮起来，第七峰弟子中有杨秀，他与季少阳的赌约，是剑意考核中最令人瞩目的关注点。
    季少阳登上剑山第三十层，剑意强度达到了化血境一重高等，这样的成绩，遥遥领先于其他弟子，让人望尘莫及。
    如果杨秀不是在潜龙剑阵中，打破了古剑宗三百年来的记录，潜力无双，没有人认为杨秀能在剑意上与季少阳争锋。
    毕竟，季少阳的修为比杨秀高一重，并且……剑意恰好是季少阳的长处。
    不过，杨秀通关了潜龙剑阵，可见他的潜力属实逆天，谁敢说他必败？
    杨秀若能创造奇迹，一点也不奇怪。
    当杨秀登上剑山，毫无疑问的，所有人的目光都聚焦在他身上。
    杨秀一层一层往上攀登，不像季少阳那么迅速，而是不急不缓，并没有超出第七峰其他弟子。
    从第八层开始，便有弟子被淘汰，是入门第一年的弟子，修为大多在凝元境三重。
    然后每一层，都有弟子被剑山排斥，轰下剑山。
    随着层数越来越高，剑山上，弟子数量越来越少。
    第二十五层，只剩下十人不到，除杨秀外，都是凝元境九重的修为。
    第二十七层，只剩下两人，杨秀还在其中。
    两人同时踏向第二十八层！
    第二十八层，相当于化血境的剑意强度，所有人的目光都闪亮起来，这是关键性的一步。
    两人在第二十八层落下第一只脚。
    轰——
    剑山之上，突然间气浪涌动，一道恐怖的排斥力出现，向第二十八层的两人冲来。
    “要被轰下剑山了吗？”
    “凝元境八重的修为，剑意果然还是达不到化血境的层次！”
    “二十七层与三十层的成绩差距，有点大啊，剑意考核，季少阳完胜！”
    ……
    这一刻，众人心中都在叹息。
    季少阳嘴角，更是高高翘起，露出得意的笑容。
    气浪散开，一人被排斥出剑山，轰飞落在地面。
    另一人，第二只脚踏在了剑山之上，稳稳站立。
    是杨秀！
    众人心中一震，杨秀才凝元境八重的修为，剑意强度竟然达到了化血境一重的层次！
    二十八、二十九、三十层，分别对应着化血境一重低等、中等、高等的剑意强度。
    杨秀登上第二十八层，意味着剑意与季少阳在同一档次，都是化血境一重的级别，哪怕二十八层就是杨秀的最终成绩，这意味着两人的剑意强度差距，也不算太远。
    第二十八层，会是杨秀的最终成绩吗？
    不一定！
    剑意强度达到了化血境一重，可能是低等，也可能是中等，甚至是高等都有可能！
    登上第二十八层，意义重大，这意味着杨秀的剑意强度很有可能……不比季少阳逊色。
    季少阳脸上的笑容，在杨秀登上第二十八层的那一刻，瞬间凝固，目光顿时一紧。
    虽然还有着两层的差距，但不知为何，季少阳的心中，已经有了一丝慌乱。
    杨秀不急不缓，继续向上攀登，一脚踏上第二十九层，剑山并没有出现排斥力。
    很快，杨秀第二只脚踏上，稳稳站立在第二十九层。
    此时，第七峰的弟子，只剩杨秀一人还在剑山之上，所有人的目光，都紧紧的看着他。
    二十九层，距离季少阳的最终成绩第三十层，只有一步之遥！
    杨秀能否踏出这一步？
    所有人心中都悬着一口气！
    杨秀在二十九层停留了片刻，不急不缓的，又向第三十层踏去。
    众目睽睽之下，杨秀稳稳的站在第三十层！
    众人内心激荡，不少人抽空看了季少阳一眼，只见季少阳瞪着双眼，脸色铁青，十分难看。
    “果然不愧是我古剑宗三百年来第一天才！”
    “啧啧……凝元境八重的修为，剑意强度竟然达到化血境一重高等，真是可怕！”
    “杨秀的修为差季少阳一重，剑意强度却丝毫不逊，两人之间的差距，还真不是一般的大！”
    ……
    不少弟子惊议纷纷，话语落在季少阳耳中，让他脸色更是阴沉。
    杨秀在三十层停顿了片刻，又往第三十一层攀登而去！
    “什么……？杨秀竟然还要登上更高层？”
    “第三十一层，可是相当于化血境二重的剑意强度啊！”
    “我的天，外门考核中，能够登上第三十一层以上的，三百年来屈指可数啊，无一不是未来的聚灵强者！”
    “之前登上第三十一层的，都是凝元境九重的修为吧，杨秀才凝元境八重，就想登上第三十一层，这怎么可能？”
    剑山下，惊议声化成了惊呼，各峰弟子一个个神色震撼。
    剑山并没有出现排斥力，在众人的惊呼和震撼之中，杨秀稳稳的登上了第三十一层！
    凝元境八重修为，剑意领悟，却达到了化血境二重的强度！
    这意味着，就连许多化血境一重的内门弟子，在剑意领悟上都不如杨秀这个凝元境八重的外门弟子。
    这太令人震撼！
    各峰弟子，一个个瞪着大眼，几乎惊爆了眼球，看着剑山第三十一层的杨秀，一个个内心震动。
    就连长辈长老们，脸上也惊容突显，暗暗倒吸一口凉气。
    至于季少阳，原本铁青的脸色，顿时化为煞白，变得毫无血色。
    剑意考核，他又输给了杨秀！
    三项考核，他已经连输两项！
    潜力考核，杨秀是剑道圆满天赋，并且修为比他低一重，在潜龙剑阵中比他的优势要大得多，他输了，还情有可原。
    可剑意考核，是季少阳的强项，并且，剑意考核中，修为越高，优势越大。
    在自己的强项上，并且还是占据着修为优势的前提下，季少阳也输给了杨秀。
    这一刻，季少阳感觉大脑一片空白，连输两项，几乎让他开始怀疑自己的人生。
