    杨秀站在第三十一层，目光投向第三十二层，抬脚迈出一步。
    剑山之下，众人看着杨秀的身影，无不神色震撼。
    “古剑宗三百年来，一共有七人在外门考核中登至剑山第三十一层以上，其中六人最终成绩是三十一层，一人最终成绩是三十二层！我的天……杨秀这是想要登上第三十二层吗？”
    “第三十二层，那可是少宗主创下的记录，三百年来……仅少宗主一人曾登上这一层，杨秀才凝元境八重，该不会想要平少宗主创下的记录吧？”
    “剑山可不比潜龙剑阵啊！修为越高，越有优势，杨秀才凝元境八重，想平少宗主的记录，这也太骇人听闻了吧！”
    ……
    一道道惊呼声从各峰弟子中传来。
    剑山第三十二层，三百年来，只有少宗主古锐锋一人，在外门考核中登上过。
    众人不敢置信，杨秀才凝元境八重的修为就能做到这一步，心中并不看好。
    然而，当杨秀的脚步落在第三十二层，剑山平静，并没有产生排斥，杨秀很快又踏出一步，身体在三十二层，稳稳站立。
    古锐锋的记录，被杨秀追平！
    剑山之下，所有人都一副见鬼了的表情。
    少宗主古锐锋，天生赤灵剑体，曾在外门考核中，闯至潜龙剑阵第五层，登上剑山第三十二层，前者平古剑宗的记录，后者创古剑宗的记录。
    若没有杨秀，古锐锋毫无疑问是古剑宗三百年来第一天才！
    然而，杨秀的出现，打破了古锐锋的神话，先是在潜龙剑阵破了古锐锋的记录，现在，在剑意考核上，已经平了古锐锋的记录。
    若是杨秀能在登上剑山第三十三层，那更是会打破古锐锋的记录，创古剑峰立宗以来之奇迹。
    此刻，看着稳稳站立在剑山第三十二层的杨秀，众人心中都涌出一个疯狂的念头：杨秀该不会又要破记录了吧？
    没有登上三十二层之前，众人都不看好杨秀，因为那是少宗主古锐锋的记录，他们不相信……杨秀在凝元境八重，就能达到古锐锋凝元境九重才能达到的高度！
    现在，杨秀已经出乎所有人意料的登上第三十二层，追平古锐锋的记录，众人心中都震撼得麻木了，反而隐隐期待杨秀再破记录。
    “你表现得越优秀，便越引起宗门的关注和重视，季太剑便越不敢动你！”
    谢思齐导师的话，飘荡在杨秀耳中。
    杨秀登上第三十一层，就已经赢了季少阳，他没有停下脚步，就是为了表现得更加优秀！
    他会用实实在在的成绩证明，他是古剑宗最杰出的弟子，他值得古剑宗大力培养，等他成长起来，古剑宗将因他而崛起，因他而荣耀，因他而昌盛！
    杨秀目光落在剑山最高层——三十三层！
    迈开脚步，杨秀右脚踏出，落在剑山之巅。
    这一刻，所有人都屏住了呼吸！
    剑山之巅，第三十三层，古剑宗三百年来，从未有人踏足过的领域，现在……杨秀正在挑战！
    少宗主古锐锋，也曾挑战过第三十三层，但失败了！
    杨秀……能否成功？
    呼——
    当杨秀的脚面踩在剑山之巅，顿时，剑山之上，无风起浪，一道肉眼可见的波纹，以剑山为中心，向四面八方冲击而开。
    一股澎湃的剑意，向四周散开，哪怕是剑山之下的众人，都感受到了这股可怕的剑意。
    剑山之巅，杨秀面对这股澎湃的剑意，首当其冲！
    杨秀的身体，微微一震，随即便稳定下来，并没有被轰出剑山。
    杨秀头顶，隐约可见一道剑光，那是杨秀将剑意摧动到了极致。
    锋锐的剑意破开了剑山的剑意压迫，杨秀左脚跟着迈出，登上剑山之巅，稳稳踏立。
    剑山第三十三层，三百年来，第一次有人登上！
    杨秀，又一次破了古剑宗的记录，成为剑意考核的三百年来第一人。
    纵然所有人心中都想到过这个结果，但看着剑山之巅的杨秀，一个个还是忍不住内心震颤。
    作为古剑宗三百年来潜力最高的天才，如果杨秀是在凝元境九重的修为登上剑山之巅，破了古锐锋的记录，没有人会觉得意外！
    可是，杨秀的修为才是凝元境八重，比古锐锋低一重境界，却破了古锐锋的记录，这简直惊世骇俗，匪夷所思。
    毕竟，古锐锋也不是一般人，他天生赤灵剑体，注定要成为聚灵强者的存在，资质奇高，超过古剑宗历代宗主前辈。
    这样的天才人物，竟然会被人越级超越，实在是太过令人震撼。
    杨秀两破记录，在众人心中的形象再度拔高，此时此刻，任何人心中都知道……杨秀将来的成就，不可限量，会超过历代宗主，甚至……超过创始祖师，这也不会让人奇怪。
    古剑宗出了这等天才人物，几乎所有人都心中大喜，杨秀的天赋太妖孽了，他们连嫉妒都嫉妒不起来，只有羡慕的份。
    当然……只是‘几乎’所有人欢喜，而不是真的所有人！
    剑山之下，第一峰弟子季少阳，脸色惨白，看着剑山之巅的身影，心中可是一点都高兴不起来。
    潜龙剑阵的潜力考核，季少阳第四层，杨秀第六层，季少阳以极其悬殊的差距惨败！
    剑山之上的剑意考核，季少阳第三十层，杨秀第三十三层，季少阳又是以极其悬殊的差距惨败！
    连续两项考核惨败，让季少阳深受打击，此时此刻，他哪还能高兴得起来？连想死的心都有。
    这一次考核，杨秀两破记录，注定要名震整个古剑宗，注定要留名宗史，而他季少阳，在杨秀的衬托下将彻底变成一个笑话！
    杨秀表现得越优秀，便显得他季少阳越可笑，越无能！
    “为什么……！”季少阳心中问天，两拳紧握，指甲扎入了血肉之中，尚不自知。
    和季少阳一样，同样感到不快乐的，还有一人。
    距离广场不远的一座阁楼三层，一个气息如剑一般的青年，站在窗户之后，目光遥遥望着剑山之上的杨秀，目光微微一紧。
    他的不快乐，跟季少阳不同，季少阳是因为与杨秀的赌约失败而不快乐，而他……纯粹是因为被人超越了，心中不爽。
    他看着杨秀，不由自主的，握住了腰间的剑柄。
