    杨秀在剑山之巅站了一会儿，确保自己的成绩，是记录在第三十三层。
    万众瞩目之下，杨秀从剑山之巅走下，速度不急不缓，一步一个台阶。
    “杨秀师兄真是太天才了，潜力考核、剑意考核竟然全部都被他破了纪录，我们外门第七峰的弟子，也跟着脸上沾光啊！”
    “是啊，杨秀师兄出自外门第七峰，啧啧……以后宗史留名，介绍杨秀师兄时肯定得提外门第七峰，第七峰也跟着名传宗史啊！”
    “嘿嘿……等以后杨秀师兄功成名就，成为聚灵强者，我可以自豪的跟别人说，我们是同在一峰修炼的弟子，多有面子！”
    ……
    第七峰弟子看着从剑山上走下的杨秀，一个个神色自豪，心情大悦，欢笑声此起彼伏。
    谢思齐站在广场一则的长老区域，作为杨秀的导师，她非常高兴，她知道杨秀很优秀，但杨秀在年尾考核上的表现，还是超出谢思齐的意料，让她感到惊喜。
    杨秀打破潜龙剑阵纪录，消息在古剑宗传开，就连不少内门弟子、长老都来了，外门长老几乎全部赶至。
    第七峰长老林业也在，距离谢思齐不远，他现在的心情跟谢思齐完全相反，很不高兴，并且有些心惊肉跳。
    杨秀返回宗门，虽然没有将苍岭山脉的事情捅出来，但不代表不记在心里。
    等杨秀成长起来，对于林业而言，将是一场灾难，他感到恐惧。
    杨秀走下剑山，并没有回到第七峰弟子中，而是往第一峰弟子走去，目光……锁定了站在第一峰弟子最前列的季少阳。
    各峰弟子神色一动，杨秀和季少阳有赌约在身，潜龙考核之前，季少阳就对杨秀说：赌约开始！
    现在，三项考核，杨秀已经赢了两项，即使在实力考核上杨秀败给季少阳，那也是三局两胜，很显然……这场赌约，杨秀已经胜了！
    现在，杨秀是要找季少阳履行赌约么？
    对于两人的赌约，各峰弟子可都清楚得很，输者任意处置！
    任意处置，这个范围可大了，往小了说，意思意思就行了，往大了说，要一条命也不稀奇。
    杨秀……会如何处置季少阳？
    杨秀走至季少阳面前，道：“季少阳，你败了！”
    杨秀的声音落在季少阳耳中，如同刮骨刀，令季少阳极其难受。
    两人的赌约，众目睽睽之下而定，他季少阳能不认？除非他彻底不要了这脸！
    虽然他在杨秀手上连败两项，已经十分丢脸，可这是天赋的差距，不可避免。
    但若自己不认赌约，这是言而无信，自毁人品，从今往后，他会一辈子都被人钉在耻辱柱上，一辈子没法抬头做人。
    “你……想怎样？”季少阳从牙缝里崩出几个字。
    这时，一道声音突然传来：“少阳，武者的输赢，从来只在实战中决出，什么天赋，什么潜力，都比不上当下的实力，没有当下，哪有将来！你们还没交手，胜负未分，你怎么算输？”
    众人询声望去，只见一位白发老者站在广场边缘，双手背在身后，透露着一股令人心悸的气势威压。
    外门各峰弟子，都对这白发老者不熟，但那些外门长老，宗门执事都认识。
    有人见礼：“见过季长老！”
    季长老！
    能让外门长老都见礼的，定然是内门长老！
    姓季的内门长老，白发老者的身份呼之欲出，是季少阳的爷爷——季太剑！
    内门长老前来关注这一场考核，都隐藏在暗处，季太剑，是唯一现身的一个。
    作为塑魂境九重的存在，季太剑在内门长老中，可排名前三，地位极其显赫。
    季少阳听到季太剑的话，目光一亮，道：“对，我没有输，我还没有输！”
    杨秀看了广场边缘的季太剑一眼，目光一凝，就是这老家伙，在冬猎试练时设局，想将他击杀在苍岭山脉。
    那时，杨秀不过是在沉寂了三年之后，刚刚有些出色的外门弟子，虽然名气挺大，但没什么地位，若是死在了苍岭山脉之中，对于古剑宗而言，算不上什么大事。
    现在不同了，杨秀在年尾考核上，连破两项纪录，将名震整个宗门，是古剑宗三百年来第一天才，杨秀必将受到古剑宗所有高层的关注，地位今非昔比。
    如此天才的弟子若是遭人刺杀，古剑宗肯定不会善罢甘体，季太剑再想动杨秀，得考虑考虑后果！
    当然，杨秀现在修为还太低了，才凝元境八重，仅是凭着潜力和天赋，就想对付一位塑魂境九重的内门长老，这不太可能。
    他在年尾考核上的逆天表现，为的不是将季太剑击倒，而是为了自保！
    等他修为提升起来，在古剑宗的地位水高船涨之后，再找季太剑算账！
    杨秀只看了季太剑一眼，便将目光收回，落在季少阳身上，不怒不喜的，道：
    “我记得某人在进入潜龙剑阵之前，曾得意洋洋的对我说，赌约开始，季少阳，你可是当着所有人的面，说了这句话，该不会忘了吧？”
    季少阳哑口无言，这话可是所有人都听得清清楚楚，他怎能否认？
    杨秀继续说道：“你在潜力考核之前说赌约开始，显然是要凭三项考核成绩分胜负，现在，潜力考核、剑意考核你皆败于我，三项比试已经败了两项，你跟我说你没输？”
    季少阳隐约听到，有一道道不屑的声音从各峰弟子人群中传来。
    显然……很多弟子对他嗤之以鼻，十分鄙视。
    季少阳动了动嘴，还想辩解，杨秀又已经说道：“算了……既然你不要碧脸，觉得自己没输，要从实力考核上真正的分胜负，我成全你！”
    季少阳脸上火辣辣的，杨秀虽然同意了从实力考核上分胜负，可这话让季少阳听了，很不好受，感觉很丢脸。
    的确如此，各峰弟子人群中，传来的不屑之声更多了。
    季少阳咬着牙，道：“杨秀，真正的实力考核，我季少阳可不会输给你！”
    杨秀微微一笑，道：“你有这个信心很好，那我们正式来约定一下赌约的惩罚，败者断一条手臂，如何？”
