    任意处置。
    这个词听起来似乎可怕，但实际上不好处置。
    宗门考核上，所有人众目睽睽之下，作为同门弟子，若是处置得太狠，不说宗门长辈会反对，其他人看了，也会同情弱者，认为赢的人太心狠手辣。
    所以……杨秀虽然赢了，实际上，并不能将季少阳怎么样！
    现在季少阳死不认输，正好，杨秀借机将赌约的惩罚确定一下！
    败者，断一条手臂！
    这是公开约定，在场所有人见证，包括各峰弟子、执事、长老，甚至……还有一位内门长老。
    这个约定一成，等两人分出胜负，就得落实，谁也没有理由干预。
    季少阳对于自己的实力，相当自信，他可是连化血境一重，都能越级击败的存在。
    而杨秀，虽闯过潜龙剑阵第六层，这只能证明他拥有凝元境九重层次的最强实力。
    凝元境九重，与化血境一重之间，实力差距可大得很。
    听了杨秀的话，季少阳脸上涌现出兴奋之色，嘴角露出一丝狞笑：“好。败者断一条手臂，嘿嘿……杨秀，这可是你自己说的，到时候可别怪我心狠手辣！”
    各峰弟子看着杨秀和季少阳两人，心中同时一紧，这下玩的就有点大了！
    他们都清楚，任意处置，说得好听，但实际上不可能有太过狠厉的处置，现在明确约定，败者断一条手臂，比起任意处置的惩罚其实要大得多。
    谁败了，谁就得断一臂，成为残废。
    这对于武者而言，是极其严重的惩罚！
    杨秀目光环视四周，道：“各位都听清楚了，这是我与季少阳的约定，实力考核上，我若败于季少阳手下，被断一条手臂，是我杨秀技不如人，与季少阳无关。”
    言罢，杨秀目光看着季少阳，后者也得当众表态。
    季少阳嘴角挂着冷笑，道：“各位都听清楚了，这是我与杨秀的约定，实力考核上，我若败于杨秀手下，被断一条手臂，是我季少阳技不如人，与杨秀无关！”
    听了两人的表态，所有人都知道，接下来的实力考核，必有人流血。
    杨秀回到第七峰弟子中，第三项考核，即将开始。
    宗门很快便整理出潜力考核、剑意考核前一百名的成绩，确定了实力考核的名单。
    第一峰长老柳承志站在各峰弟子前方，道：“前两项考核的前一百名，获得实力考核的名额，一共两百人，根据前面两项考核的成绩，共分为十个小组。
    每一个小组决出第一名，晋级十强，拥有进入洗剑池修炼的资格，然后十强之间，进行排名战，排名越高，在洗剑池修炼的位置越好！
    实力考核，马上开始，现在开始第一小组的比试，各峰弟子向四周散开，听到名字的弟子留在广场中央，第七峰，杨秀。第一峰，张楚。第二峰，任强……！”
    剑意，在剑客的实力占比中很大，剑意领悟高，实力自然也强。
    实力考核中，十个小组中的种子选手，便是剑意考核的前十名。
    杨秀在剑意考核是第一名，名列第一小组，他的对手，都是剑意考核十名之外的弟子。
    第一组中，有三个凝元境九重，修为最高。
    他们在剑山上都只登上第二十五层，剑意在凝元境九重低等强度，实力在同境界中属于偏下，对杨秀没什么威胁。
    杨秀对付所有人，都只攻出一剑，便轻松取胜，名列第一小组第一名，成功晋级十强。
    紧接着，是第二小组的比试。
    季少阳，在剑意考核中名列第二名，位于第二小组。
    和杨秀一样，季少阳也以碾压性的优势，取得了第二小组第一名，没有任何对手，能挡他一剑。
    第三小组……第四小组……
    等十个小组比试完，时间已经到中午时分。
    十强之战，下午继续举行，中午用餐半个小时，休息一个小时。
    第七峰。
    所有弟子见到杨秀，无不停步让行，一脸敬意。
    无论是潜力，还是实力，杨秀在第七峰都已经凌驾于所有弟子之上，前十强中，第七峰弟子只有杨秀一人。
    用餐后，杨秀就在第七峰食堂外一株大树下，打坐休息。
    第七峰弟子，无人敢上前打扰。
    “杨秀！”
    突然，一道声音如同一声闷雷，在杨秀耳旁响起，令杨秀神色一震，顿时睁开了眼睛。
    看了看四周，并没有人。
    闷雷般的声音又在杨秀耳旁响起：“老夫季太剑，以传音入秘的手段跟你说话，你找不到老夫的，不用白费力气了！”
    季太剑？
    杨秀目光一凝，这老家伙，还敢前来第七峰找他？
    很快，季太剑的声音又传入杨秀耳中：“老夫和你做个交易，同意的话，点点头，不同意，呵呵……我相信你会同意的！”
    杨秀嘴角，露出一丝玩味的笑容，这个时候……和他做交易？
    “下午考核中，你败给季少阳，我会让季少阳不伤你一根毫毛，我们之间的恩怨一笔勾销，并且老夫送你一件三阶宝剑，如何？”
    杨秀冷笑，让他故意于季少阳之手？还真是想得美啊！
    “你别急着拒绝老夫，好好想一想，就算你天赋逆天，是我古剑宗三百年来第一天才，但现在……不过是凝元境八重的修为而已，与老夫为敌，老夫分分钟就能捏死你！”
    “同意老夫的交易，我们之间不仅能化干戈为玉帛，你还能获得一件三阶宝剑，这可是吹毛断发的神兵，由青炎谷的炼器师锻造，你好好考虑清楚，再做回答。”
    季太剑的声音不断在杨秀耳中响起。
    杨秀闻言大怒。
    这里可不是苍岭山脉，季太剑竟然还敢出言威胁他！
    杨秀蹭的一下便站了起来，一下拨出长剑，在地面劈出一道沟壑，大声喝道：
    “老匹夫，有本事你站出来，光明正大的跟我说，别在那里鬼鬼祟祟，藏头缩尾，不敢见人就给我滚，想让我故意输给季少阳，做梦！”
    杨秀突然间的爆发，吸引了附近第七峰所有武者的目光，一个个神色惊愕的看了过来。
    谁要他故意输给季少阳？
    “呵呵……小子，你有种！”杨秀耳中响起一道冷笑声。
    四周，鬼一般的寂静。
