    季太剑当然不敢现身。
    他不现身，无论杨秀说什么，只要他不开口承认，那都是杨秀空口无凭。
    若是现身，他不能把杨秀怎么样，反而让人确定是他在暗中威胁杨秀，一张老脸得丢遍整个古剑宗。
    杨秀自然知道自己的举动会彻底激起季太剑的怒火，但他依然那么做了。
    心中的愤怒，是一个原因。
    更重要的，是杨秀知道，无论现在激不激怒季太剑，在下午的考核上他断季少阳一臂，必然会激怒季太剑，令他杀意大增。
    反正对方已经对自己产生过一次杀心，并且，必然会产生第二次，杨秀就没必要在他面前忍下去。
    更何况，他这么一声大吼，消息很快就会在古剑宗传开。
    杨秀受到强者暗中威胁，要他故意输给季少阳，任谁都会怀疑到季太剑身上。
    这样一来，杨秀一旦出现什么差错，季太剑就是第一嫌疑人，这反而令季太剑有所顾忌，不好下手。
    杨秀刚刚破古剑宗两项纪录，并且下午还有一场万众瞩目的赌约之战，正是受整个古剑宗关注的时候，他的消息……自然传开得很快。
    等下午的十强之战开始，他那一声大吼的消息，已经传遍整个古剑宗。
    毫无疑问，众人心中的猜测，矛头都指向了季太剑！
    不过，这种无凭无据的事，谁也不敢明着说出来，毕竟，季太剑可是排名前三的内门长老，在古剑宗的地位极其显赫。
    季太剑自然知道众人心中怎么想，但并没有解释一句，这时候出来解释，显然是此地无银三百两。
    下午的十强之战，季太剑如常来到外门广场，就像什么事都没发生过一样。
    十强之战，名列十强的弟子，依次交手，根据胜负次数，决出第一至第十名。
    九战全胜为第一。
    九战全负为第十。
    应该是宗门故意的安排，杨秀与季少阳一直没有排入同一场战斗。
    能够闯入前十的，都是凝元境九重的修为，并且实力在凝元境九重，至少也处于一流层次，有的甚至处于顶尖层次。
    这些，都不是杨秀和季少阳的对手。
    化血境的实力，对于凝元境九重，有着碾压式的优势，杨秀和季少阳依旧保持着一招制敌的速度，将对手一一击败。
    两人连续八战全胜之后，已经提前锁定一二名的位置。
    接下来，两人的第九场对决，对手恰好是对方！
    所有人的神经都调动起来，因为两人的赌约，十强之战变得索然无味，所有人都在期待着杨秀和季少阳的对决！
    现在……终于迎来了这一战！
    杨秀、季少阳上场。
    所有人都屏住了呼吸！
    这一战，不仅关乎着本次考核的第一第二排名，还关乎着两人的一条手臂！
    谁若败，将断一条手臂，成为残废！
    外门广场，弟子众多，外门执事、长老也不少，内门长老季太剑也在一旁观战，还有许多内门弟子闻迅而来。
    还有别的内门长老，在暗中观战，距离广场不远处的阁楼中，第三层窗户背后，古锐锋目光凌厉，亦在关注着此战！
    这一战，万众瞩目，但此刻，整片广场，一片寂静。
    所有人的注意力，都在广场中央对恃的两人身上。
    气氛，极其的压抑。
    山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧！
    两人长剑出鞘，目光如剑盯着对方。
    剑意弥漫，凝聚成一股强大的剑势。
    还未动手，便已经开始激烈的交锋。
    没有任何多余的话语，某一刻，两人同时动手。
    手中长剑，划出璀璨的寒芒，以快如闪电的速度，交击在一起。
    火花飞溅，两人的剑一触即分。
    下一瞬间，又是一声脆响，再次火花飞溅。
    叮叮铛铛一顿爆响，飞溅的火花四方飞溅，笼罩了两人的身影，所有的外门弟子看得眼花缭乱。
    哪怕是一些内门弟子，都暗暗心惊，这是化血境实力的碰撞！
    两人的剑术，都极其精妙，一阶高级剑术，施展出来都出神入化，毫无破绽。
    季少阳目光凝聚，他的剑意强度虽比杨秀逊色，可他是凝元境九重的修为，并且是九重巅峰，元气浑厚，面对凝元境八重有着极大的优势。
    修为的优势，足以弥补剑意对于实力的增幅，这一战，他认为自己必胜。
    然而，两人一交手，季少阳便心中骇然。
    杨秀的元气之强，竟然一点都不比他逊色！
    杨秀修炼的是剑魔传承独孤剑经，在禁魔深渊吸收了魔气，魔元气与之前的元气融合，形成了现在的元气，比起同境界的元气强度要高得多。
    与凝元境九重相比，杨秀的元气强度，毫不逊色。
    论元气强度，杨秀不弱于季少阳。
    论剑意强度，杨秀碾压季少阳。
    论体魄强度，杨秀碾压季少阳。
    论剑术造诣，季少阳的剑术虽然精妙，却也没到领悟剑道真意的地步，比起杨秀还是要差了一截，杨秀也碾压季少阳。
    缩合起来，杨秀几乎全面碾压季少阳。
    每一剑交击，季少阳都感觉到一股恐怖的力量传递而来，忍不住向后退去。
    杨秀连攻十数剑，季少阳便已经连连败退，险象环生。
    众外门弟子，虽然看得眼花缭乱，但是，季少阳连连败退，这还是看得出来，一个个目光震撼。
    他们还以为这场对决，将是一场势均力敌的战斗，两人会激烈的交锋，激战数百回合以上，才能逐渐分出胜负。
    万万没料到，战斗一开始，季少阳便惨遭杨秀无情的碾压！
    “杨秀才是凝元境八重的修为啊！季少阳可是有越级战化血境一重的战绩，竟然……在杨秀手上，几无还手之力？”
    有人惊呼出声，声音极其震撼。
    季少阳心中越来越惊颤！
    败，将断一臂，他将变成残废，季少阳眼中露出惊恐之意。
    第十三剑！
    杨秀出剑，快如闪电，重如山击，灵活如蛇。
    季少阳的恐惧，让他剑术一乱，被杨秀抓住破绽，长剑一碰一缠，顿时便被将季少阳手中的长剑击开。
    而杨秀手中的长剑，闪烁着寒光，直切向前。
    这一剑，将斩断季少阳一臂。
    “哼——！”
    正在这时，一道冷哼声响起在杨秀耳旁，传入杨秀脑海。
