    这声音不大，但震慑人心，令人头晕目眩。
    杨秀攻出这一剑的速度顿时迟缓了半分，原本要一剑切下季少阳的手臂，被季少阳抓住机会后退，避了过去。
    并且，季少阳后退之时，趁机长剑一挥，划过一道寒光，反向杨秀的手臂切来。
    杨秀脑海之中，剑影微微一震，杨秀立即从晕目眩的状态清醒过来。
    转瞬之间，形势却有了天壤之别。
    前一瞬间，季少阳已被杨秀逼至绝境，将被一剑断臂，根本来不及闪避。
    下一瞬间，季少阳竟然已经避了过去，反而杨秀面临了断臂的危险。
    杨秀的反应，何等迅速，手臂如同灵蛇，瞬间缩回，手中长剑，与季少阳的长剑狠狠的碰撞在一起。
    铛的一声，两人互相分开，杨秀趁机后退，怒喝一声：“谁……？暗中算计我！”
    说话间，杨秀的目光落在了广场一侧的季太剑身上。
    观战的众人，神色同时一讶，刚才杨秀头晕目眩的时间太短暂了，并且两人交手的速度又快，杨秀一瞬间就反应过来，除了塑魂境以上的强者，众人都没有看出来，杨秀受到了暗中攻击。
    可是，杨秀明明占据着碾压性的优势，却突然间被季少阳一剑击退，这的确是有点古怪，令人心中不得不猜想。
    众人的目光，都顺着杨秀的目光，落在了季太剑身上。
    季太剑眉头一挑，不怒而威，道：“都看着老夫做什么？老夫何等身份，堂堂正正站在这里观战，众目睽睽之下，难道还能动什么手脚不成！”
    众人闻言，心想也是。
    如果季太剑隐藏在暗处，还可能动什么手脚，可他站在这里，这么多人在，就算没人注意他，但只要他有什么异常的举动，还是会吸引别人的注意。
    季太剑附近有不少人，都可以肯定，刚才季太剑没有任何的动作，也没有发出任何的声音。
    看着季太剑笃定的神色，杨秀心中微微一惊，暗道好一只老狐狸。
    这一战，季太剑在一旁观战，众目睽睽之下，刚才的攻击显然不是来自于他。
    这样一来，他清清白白。
    并且，众人会想，刚才季太剑明显没动手，可我却怀疑了他，是不是之前的怀疑也冤枉他了？
    这样一来，之前的嫌疑季太剑也都洗清了。
    季太剑的老脸上，微微绽放着笑意，目光如同狐狸般盯着杨秀，又说道：
    “杨秀，你的剑术中有破绽，只要抓住了你的破绽，将你击败不难，你自己剑术修炼得有问题，可别冤枉有别人算计你，难不成这一战你赢就是应该，你输就是有人算计？”
    杨秀眉头一挑，感觉自己还是太小瞧了季太剑。
    作为塑魂境九重的强者，作为古剑宗排名前三的内门长老，季太剑不仅自身实力强大，能够调动的力量，也远超杨秀想象。
    刚才攻击他的人，不是季太剑，但若不是季太剑安排的，杨秀死都不信！
    出手之人，显然精通灵魂攻击，只是出声让杨秀晕目眩，季少阳抓住机会，自然能反败为胜。
    并且，季太剑刚才的话很诛心，说杨秀冤枉别人算计他，明的是说现在，实际上，指的是之前杨秀在第七峰上的所言。
    季太剑的话，令不少人脸色一变，看着杨秀目光中透露着猜疑，认为杨秀是故意说谎，混搅视听。
    灵魂攻击，无形无迹，出手之人躲藏在暗处，现在没法揪出来，杨秀是哑巴吃黄连，有苦说不出。
    季少阳反应过来，有人在暗中帮助自己，嘿嘿一声冷笑：
    “杨秀，我已经掌握你剑术中的破绽，看我如何败你！”
    说话间，季少阳反向杨秀攻来，手中长剑击出，如同一道匹练划过，光芒刺眼。
    杨秀眼中，有怒火燃烧，向季少阳攻出一剑的同时，精神无比的警惕。
    刚才发动灵魂攻击的武者，精神力极强，肯定是塑魂境的存在。
    若是没有脑海中的剑影，杨秀绝对不会在一瞬间清醒，季少阳有足够的时间，切下他一条手臂，赢得这一场对决。
    有‘剑影’存在，让杨秀的脑海中枢，不会受到动摇。
    杨秀即便是头晕目眩，也会瞬间清醒，只要精神警惕一些，不至于败在季少阳手中。
    毕竟，杨秀的实力，比季少阳强大许多，而不是势均力敌，转瞬之间的机会，难以让季少阳彻底扭转乾坤。
    杨秀剑出如疾风，重如山击，灵动如蛇，一出手便是可怕的一剑，将季少阳击退，再度形势碾压之势。
    然而，杨秀仅仅攻出数剑，耳旁又响起了一道冷哼声，震慑心灵，让他头晕目眩。
    这一次，有了准备，脑海中剑影令杨秀瞬间清醒，飞速的挡下了季少阳的反杀一剑。
    两剑碰撞，声音脆响，两人同时后退。
    再度遭遇灵魂攻击，杨秀心中愤怒无比，下一瞬间，又向季少阳杀了过去，猛烈的攻击。
    “哼……！”
    眼看杨秀将季少阳彻底压制，那道冷哼声便准时在杨秀耳旁响起，将杨秀震得头晕目眩，令季少阳化险为夷。
    清醒过来的杨秀，再次一剑封挡，与季少阳反杀而来的一剑碰撞在一起。
    铛——
    一声脆响，杨秀手中长剑，断裂成两截。
    季少阳手中长剑，寒光璀璨，透露着极致的锋芒。
    杨秀反应过来，身体后退的同时，冷喝一声：“三阶宝剑？”
    杨秀手中的长剑，才是一阶，在古剑宗外门弟子的普通长剑，跟吹毛断发的三阶宝剑，根本不能相比。
    于是，在一次次的碰撞下，交手短短一两分钟，便被季少阳手中的三阶宝剑击断。
    三阶宝剑，十分珍贵，这明显不是季少阳的兵器。
    外门实力考核中，季少阳竟然使用了这等神兵利器，这哪里还是实力考核？
    纵然宗门没有明文规定，实力考核中不能使用三阶宝剑，但之前的考核中，从未有人使用过。
    季少阳显然是打破了一项潜规则，所有人看了都心中冒火，直骂无耻。
    剑客手中无剑，实力将大打折扣，季少阳一脸冷笑，趁机向杨秀狂攻。
    只要能赢，别人的耻笑……算什么！
    疾风真意附体，杨秀连连退避，在季少阳剑下大落下风，心中的怒火滔天。
    “就算有人暗中助你，就算你使用三阶宝剑，你以为就能赢？”
    杨秀愤怒的喝道：“你做梦！”
    后退中的杨秀突然一掌，迎着季少阳攻来的宝剑抓去。
    观战的众人神色一讶，这什么情况？
    杨秀这是被愤怒冲昏了理智吗？竟敢用手直撼季少阳的三阶宝剑？
    就在杨秀出掌的那一刹那，无垢剑体显露出真身，杨秀全身都绽放出一阵锐芒，整个身体如同一柄出鞘的宝剑。
    铛——
    杨秀的手掌如剑，与三阶宝剑碰撞了一下，发出一声脆响。
    出乎众人意料的，杨秀的手掌，并没有被三阶宝剑切成两半，仅是破了皮肉而已。
    这一击，令三阶宝剑反弹而起，杨秀的身体爆射而上，另一只手臂劈斩而下，锐芒一闪，如同一柄锋锐的宝剑劈下。
    杨秀用手掌格开了三阶宝剑，出乎季少阳的意料，接下来的攻击，杨秀以身为剑，以手为剑，季少阳更是闻所未闻，心中一颤，根本来不及闪避。
    杨秀散发而出的锋锐气息，笼罩季少阳全身，让他遍体生寒。
    “哼——！”
    一道冷哼声，响起在杨秀耳旁，如同闷雷炸响。
    这声音，震慑灵魂，能让人头晕目眩。
    可这一次，杨秀丝毫不受影响！
    无垢剑体真身状态下，脑海中的剑影，始终绽放着光芒，那一道蕴含灵魂攻击的声音，根本撼动不了杨秀的灵魂丝毫。
    噗——
    杨秀的手臂如剑一斩到底，从季少阳右手大臂根部一划而过，顿时鲜血飞溅。
    季少阳握剑的手臂，整条落下！
