    “啊——！”
    一声凄厉的惨叫，顿时从季少阳口中发出。
    倒在地面的季少阳，断臂处鲜血如泉涌，剧烈的疼痛让他面容扭曲，满头冷汗，身体在颤抖。
    广场上，所有人的神色一震，惊讶无比。
    季少阳手中的长剑，可是三阶宝剑，锋锐无比，吹毛断发，就连杨秀手中的长剑都击断，竟然被杨秀用手掌就挡下了？
    杨秀站在季少阳身旁，手上鲜血淋淋，毕竟是三阶宝兵，他的无垢剑体也不能毫发无损，被破了皮肉。
    无垢剑体，肉身强度尚且如此，骨骼自然更是坚不可摧，三阶宝剑也无法破开。
    杨秀的手上的伤口，只破了血肉，未伤筋骨，小小轻伤而已，包扎一下，抹上药膏，一两天便可愈合。
    与季少阳的断臂相比较，这点伤微不足道。
    年尾考核，最终一战落下帷幕。
    杨秀与季少阳的赌约之战，也有了最终的结果，季少阳败，被断一臂。
    这一臂，是杨秀在众目睽睽之下斩断，他依赌约而行，堂堂正正行事，任何人都指责不了。
    看着季少阳的惨样，众人心中只有一个念头：自作自受！
    实力考核之前，杨秀已经连胜季少阳两项考核，赌约已经分出了输赢。
    那时……杨秀按约定，虽然可以对季少阳任意处置，但实际上……并不能对季少阳做出太过分的惩罚。
    可惜……季少阳不认输！非要和杨秀在实力考核上分胜负。
    结果……落得这般下场，被断去一臂。
    这不是自作自受，是什么？
    虽然季少阳叫得凄惨，但在场绝大多数人，都对他生不起同情之心。
    自作自受之人，得不到别人的同情。
    此时，有不少人都向广场一侧的季太剑看了过去，很想知道……这位高高在上的内门长老，此刻是什么表情。
    季少阳之所以之前不认输，要跟杨秀在实力考核上分胜负，可以说是季太剑一手促成的。
    实力考核前，季太剑若不现身，若不多嘴，季少阳也许不至于落到如此下场。
    众人看到，季太剑的眼中，满是愤怒的火焰，那一双眼睛，极其骇人，让人望而生畏。
    嗖——
    季太剑身影一闪，便出现在季少阳旁边，连出几指，点住了季少阳肩部几处穴道，止住了流血。
    然后，他一回头，目光如毒蛇噬人一般，盯住了杨秀：“小畜生，同门弟子之间的比试，你竟然真敢下如此毒手？”
    杨秀身旁，顿时多了一人，是他的导师——谢思齐。
    谢思齐虽是外门长老，但面对季太剑，却是毫无所惧：“季长老，这场赌约，在场之人，都亲眼见证，刚才战斗中大家有目共睹，季少阳占上风时，可没有丝毫手下留情。
    若杨秀落败，纵然他是本宗三百年来第一天才，也必断一臂，这是他们两人的约定，败者断一臂，按约行事，何来毒手？”
    “对啊，之前的约定，可是所有人都见证了的。”
    “既然输不起，为何要赌？之前就认输岂不是什么事都没有！”
    “杨秀凭本事斩断季少阳一臂，何错之有？”
    ……
    广场上，顿时议论纷纷，形势一边倒。
    哪怕季太剑是内门长老，地位显赫，但这一战有目共睹，是非公论自在人心，季太剑堵不住悠悠之口。
    这些话语落在季太剑耳中，他知道……今天这事杨秀占理，众人心理都站在杨秀这边，再闹下去，必令他威严大损。
    “这笔账，老夫记下了。”
    季太剑冷冷的盯了杨秀一眼，将已经昏迷过去的季少阳抱起，几个起落便离开了广场，消失在众人视野。
    谢思齐拍拍杨秀肩膀，道：“好样的，你比导师想象中还要更加优秀，你在年尾考核上的表现，一定会惊动宗门，宗主都会关注到你，有宗主撑腰，季太剑再怎么愤怒，也不敢对付你。”
    杨秀点点头，微微一笑。
    真能受到宗主的关注吗？
    他很期待！
    只要古剑宗能够庇护他成长，将来……他绝不负古剑宗！
    前两项考核，杨秀皆打破古剑宗三百年来的纪录，后面一项考核，与季少阳的赌约之战，吸引了所有人的目光，夺走了实力考核的所有光华。
    这一次考核，彻底的变成了杨秀的个人秀。
    所有的长辈长老看着杨秀，心中无不感慨，一脸赞赏之色。
    所有的后辈弟子看着杨秀，心中无不羡慕，一脸崇拜之色。
    凭杨秀在年尾考核上的逆天表现，所有人都知道……杨秀的崛起，已经势不可挡！
    不久的将来，古剑宗必将迎来一片盛世，在青州四大宗门中的地位大大提升。
    作为古剑宗的一份子，所有人都期待着这一天！
    过了半晌，柳承志从惊憾中反应过来，宣布了本届年尾考核的结果：
    “实力考核，最终之战，第七峰弟子杨秀胜，获得第一名！明日……洗剑池开放，排名前十的弟子，获得进入洗剑池修炼的资格，为期三天，本届年尾考核，就此结束，解散。”
    考核结束，柳承志宣布了解散，可广场上的弟子们，并没有散开。
    谁都能预料到，杨秀接下来必将飞腾，甚至有可能被宗门长辈收入门下，直接培养，以后再见到他的机会……可不多。
    现在，自然是要多看看。
    杨秀不走，众弟子都不打算离开。
    广场中央，谢思齐给杨秀手上的伤口敷了疗伤药，帮他包扎。
    “谢谢导师。”看着手上的绷带，上面有个蝴蝶结，杨秀向谢思齐致谢。
    “好好加油，以后成了大人物，不要忘了导师。”谢思齐挥拳，捶了一下杨秀的胸膛。
    第七峰的弟子，看得有些目瞪口呆。
    谢思齐可是第七峰有名的美女导师，年纪轻轻就是外门长老，是很多弟子的梦中情人，他们做梦都想谢思齐也能对他们这样的态度。
    “宗主口谕！”
    一道声音响起，吸引了所有人的注意，只见人群散开，一个玉树临风的年轻人走向前来，对杨秀道：“杨秀师弟，宗主要见你，跟我走一趟吧！”
    所有人神色一怔，宗主这就要召见杨秀吗？
    看着杨秀，众弟子无不羡慕。
