    杨秀跟在花冠宇身后，走在古剑宗内门的大道上。
    这是杨秀第一次来到内门所在的古剑峰。
    古剑峰高达数千丈，直入云霄，如同一柄巨剑，刺向青天。
    这么高的山峰，登上来需要不少的时间，古剑宗在山脚建了小型传送阵，直达内门所在区域。
    穿过内门弟子的区域，前方出现一个直通山巅的台阶。
    站在台阶底部，目光上望，只能看到一片青天。
    登上九十九层，目光所见，前方是一片平地，平地后方，有着一座大殿。
    古剑殿！
    花冠宇将杨秀领入古剑殿中。
    宽阔的大殿，只有一人，坐在宗主宝座上。
    古剑宗宗主——古宗南！
    古宗南看上去像是四十左右的中年人，脸型方正，即便是坐着也能看出他身材高大，透露着一股久居上位的气息。
    “师父，杨秀师弟带来了。”花冠宇走至大殿中央，微微欠身。
    “弟子杨秀，见过宗主！”杨秀抱拳行礼。
    古宗南看了花冠宇一眼：“你退下吧！”
    等花冠宇离开古剑殿，古宗南站了起来，的确很高大，身高接近一米九。
    古宗南走下台阶，目光不断的打量着杨秀。
    杨秀有一种身体被穿透的感觉。
    这是杨秀第二次近距离面临聚灵境强者，面临姬长霄时，姬长霄的目光没这么锋锐，并没有这种感觉。
    古宗南走至杨秀面前，停下脚步，道：“不愧是连续打破我古剑宗两项纪录的天才，果真是难得一见的少年英才！”
    面前的古宗南，让杨秀感到极大的压力，似乎有一股无形的力量在压迫着他，杨秀全力抵挡着，才没有被压跪在地。
    与姬长霄的温和不同，古宗南的气势十分的霸道，对于杨秀而言，非常可怕。
    杨秀忍着强压，用力挺直了背脊，道：“宗主谬赞了，不知召弟子前来，所为何事？”
    古宗南哈哈一笑，道：“古剑宗出了三百年来第一天才，本座作为宗主，怎能不见识一下，杨秀，你不必紧张。”
    杨秀目光低垂，没有回话。
    古宗南继续说道：“杨秀，你在凝元境一重的修为，停滞三年，两个月前的某一天，一夜之间，你的修为突然间突飞猛进，那一晚……你离开在第七峰，经历了一些奇遇吧？”
    杨秀心中一跳！
    那天晚上的事，只有他和章彩银、马元泰知晓，马元泰已经死于他手，章彩银还活着。
    现在古宗南提起这个问题，恐怕……已经对那天晚上的事情，有所了解。
    杨秀心中一动，那晚发生的事情，不能隐瞒，道：“弟子那晚的确是经历了些古怪的事情，因为被人欺骗，那天晚上弟子被人带至了坠剑崖。
    生死危机下，弟子跳下了坠剑崖，本以为必死无疑，结果却侥幸未死，并且……三年来修为停滞不前的瓶颈也在那一晚突破，往后修炼，一帆风顺。”
    杨秀看了古宗南一眼，没有把脑海中的剑影说出来：“只是……究竟是什么原因，弟子却是不知，总之那晚之后，便突然开窍了。”
    古宗南点点头，神色波澜不惊，一点也没有因为杨秀的话而觉得奇怪，道：
    “是章彩银把你骗至坠剑崖，马元泰逼你跳下去，你能大难不死，是个奇迹！杨秀……那晚你跳下坠剑崖之后，究竟发生了什么？”
    果然，关于那天晚上的事情，古宗南已经调查得清清楚楚。
    脑海中的剑影，杨秀是打死也不会说的，道：“弟子也不知晓，弟子抱着必死之心跳下坠剑崖，还没落地就已经吓昏了过去，一觉醒来已经是第二日清晨。”
    古宗南一直注视着杨秀的眼睛，多亏了杨秀三年来受人白眼和冷笑嘲讽，心境远比常人要坚强得多，说话时，目光没有任何的异常波动。
    “坠剑崖高达百丈有余，你跳下未死，后来……你跳下禁魔深渊，也同样活着回来，的确是古怪得很！”
    古宗南说着，便伸手抓住了杨秀的手腕：“本座帮你检查检查，可别有什么邪祟进了你的体内。”
    顿时，杨秀便感觉到一股澎湃的力量，传递进体内，沿着手臂很快便到达全身。
    杨秀心中，微微一惊，也不知道脑海中的剑影，会不会被古宗南发现。
    古宗南将杨秀从头到脚都检查了一遍，松手收回，看着杨秀道：“你的体内，有一株噬血妖孽？”
    杨秀道：“是一株异种噬血妖藤，在苍岭山脉中遇到，它认我做主。”
    异种噬血妖藤虽然少见，但也不是绝无仅有，古宗南没有深究。
    噬血妖藤的成长潜力有限，很难成长至相当于聚灵境的四阶，虽然好处不小，却也算不上太过珍贵。
    至少，对于聚灵强者而言，毫无用处。
    杨秀的担心有些多余，古宗南并未检查到杨秀脑海中的剑影，他看着杨秀，过了半晌微笑起来。
    那霸道的气势，古宗南收敛了不少，杨秀顿时感觉身体一轻。
    “你的体内，并无邪祟，可见你的惊艳天赋，是属于自己！”
    古宗南对杨秀的态度好了许多，道：“我会通告全宗，等你踏入化血境，本座收你为第四位亲传弟子，先退下吧，认真修炼，争取早日突破化血境！”
    宗主亲传弟子，那地位可是比外门长老都还显赫，可与内门长老平起平坐。
    古宗南收杨秀为亲传弟子，可见他对杨秀足够重视，可惜……不是现在，要等杨秀踏入化血境后。
    否则……作为宗主亲传弟子，杨秀何惧季太剑！
    杨秀想了想，没有直接退下，道：“宗主，今日实力考核中，我断了季少阳一条手臂，与季太剑长老之间……！”
    古宗南知道杨秀要说什么，挥了挥手打断：“你不用担心季太剑，我会交待他，他不会再找你任何麻烦。”
    “谢宗主，弟子告退！”
    杨秀抱拳行礼，退出古剑殿。
    杨秀离开后，大殿后方，一位气势如同宝剑出鞘的年轻人，走了出来，来到古宗南身旁，道：
    “爹……他身上一定有秘密，在坠剑崖下，肯定获得了天大的奇遇，否则……一个人资质再逆天，也绝不可能短短两个多月，就从凝元境一重修炼到八重！”
