    这如气势如同宝剑出鞘的年轻人，正是古剑宗少宗主——古锐锋。
    外门的年尾考核，他曾在距离广场不远的一座阁楼三层观看。
    古锐锋，天生赤灵剑体，是天生的剑道天才，修炼剑道，速度远胜常人，事半功倍。
    不到二十岁，古锐锋便踏入塑魂境，将来成为聚灵强者，是板上钉钉的事。
    并且……将来在聚灵境，都能走出很远的距离，被誉为了古剑宗三百年来第一天才！
    然而，杨秀打破了古锋锐在外门年尾考核的两项纪录，这三百年来第一天才的称号，现在已经转移到了杨秀身上。
    对此，古锐锋心中很是不爽。
    若古锐锋只是资质平常，古剑宗出了杨秀这么惊才绝艳的弟子，他肯定会心中高兴。
    可惜不是！
    古锐锋天生赤灵剑体，也称得上惊才绝艳，将来必成大器。
    古剑宗的未来，古锐锋视为囊中之物，将由他掌控，现在出了个资质更胜于他的杨秀，让他大感威胁，视之为眼中钉，肉中刺。
    尤其是杨秀的表现，修为本来一直停滞在凝元境一重，突然之间，就能继续修炼，并且修为突飞猛进，一飞冲天！
    既然知道杨秀摔下坠剑崖后未死，反而一下子人生改变，古锐锋自然是判断出……杨秀在坠剑崖经历了天大的奇遇，获得了天大的好处！
    能够让一个人在短短两个来月的时间，将修为从凝元境一重提升至凝元境八重，这样的奇遇，古锐锋都羡慕得很，心中贪欲狂生。
    古宗南背着手，淡淡的道：“不管他获得了多大的奇遇，锐锋，都只是为你做嫁衣而已。”
    古锐锋眼中露出兴奋之色：“我们什么时候下手。”
    古宗南摇摇头，神色淡定：“不急，他现在刚破纪录，声势正旺，在这风口浪尖上对他动手影响太大，不好收场。”
    古宗南抬起手，敲了敲脑袋：“锐锋，掌控一个宗门，不仅仅需要实力，还需要脑子，古剑宗出了这样的天才弟子，我们应该有的表现是欢喜。
    所以……我会宣布，等杨秀突破化血境，便收他为亲传弟子，要让宗门的人都知道，我古宗南重视他，只要有足够的天赋，宗门便会加大力度培养！”
    古锐锋神色期待，一捏拳头：“等这阵风头过去，再拿下他！把他身上的秘密都逼问出来！”
    古锐锋说得声音都激动起来，对于杨秀的奇遇，他很感兴趣。
    古宗南道：“锐锋，冷静，将来你迟早要接掌宗主之位，做任何事情都不能冲动，你对于自己的情绪控制得太差。”
    古锐锋长吁了一口气，声音平静的说道：“爹说得是，什么时候动手，捉拿杨秀？”
    古宗南又将双手背了起来，淡淡的道：“杨秀进入宗门，因为修为一直停滞在凝元境一重，一直没有回过家族，今年……他在年尾考核上大放光彩，必然会高高兴兴的回去一次。”
    说到这时，古宗南的双眼深处，微微透露出一丝锐芒：
    “就让他们一家高高兴兴过个好年吧！大年夜，你带着暗堂的人，把杨秀秘密带至家族的秘密监牢，杨家其余的人，不要留下一个活口！
    事后我会雷霆大怒，派宗门的人去杨家查探，发誓要找出凶手，为杨秀报仇，所以……你们记得抹除痕迹，不要留下破绽，别让人查出什么来！”
    古宗南声音淡然，就像是在说一件平常的事情。
    古锐锋听了，脸上又涌出了兴奋之色，但很快被他压下来，学着他爹淡定的样子，故意让声音平静：
    “接下来，就是慢慢审问，不管杨秀身上有多大的秘密，都要将它一一挖出来，嘿嘿……！”
    古锐锋实在是高兴，忍不住笑出声来，故意压制也保持不了声音平静。
    杨秀回到第七峰，谢思齐便来到他的居室，询问了杨秀这次被宗主召见的事。
    杨秀将整个过程一五一十的说了出来，谢思齐高兴的道：
    “好好好，宗主要收你为亲传弟子，这真是再好不过，有宗主撑腰，季太剑的威胁不足为虑，他决不敢再算计你，反而会对你巴结！”
    杨秀道：“导师，我自从进入宗门后，便没回过家，今年我想回去一次，见一见亲人。”
    古剑宗弟子，每一年都有一次假期，可以回家一趟，年关时分，以及一些大型节日，是弟子返回家族的高峰时期。
    杨秀一直没有回过家，是因为他的修为一直停滞在凝元境一重，感觉没脸回去。
    现在他已是古剑宗外门第一弟子，自然要回家看看，更何况……马家对杨家虎视眈眈，杨秀也必须回去，解决这个威胁。
    谢思齐想了想，点头道：“等宗主将收你为亲传弟子的消息放出来，季太剑巴结你都来不及，你可以放心回家，不会有危险，等在洗剑池修炼三日后，你便回去吧，给你放假一个月。”
    秋叶城，杨家，杨秀已经三年未归。
    三天后，便能返回家族，杨秀心中微微激动，开始期待。
    之前，杨秀是没脸回去，这一次，他打破古剑宗的纪录，成为外门考核第一，算是衣锦还乡，家族一定会因他而自豪。
    想一想，杨秀心中有些小激动。
    次日，洗剑池准时开启。
    外门考核排名前十的弟子，进入洗剑池修炼。
    洗剑池共有十个修炼位置，排名第一在最前面的位置修炼，那里天地元气最为浓郁，效果最佳。
    杨秀进入洗剑池修炼后，宗主古宗南向全宗发布两份通告。
    第一，等杨秀突破化血境，古宗南将收杨秀为亲传弟子。
    第二，第七峰弟子章彩银，曾与第七峰弟子马元泰谋害杨秀性命，处死！
    这两份通告，在古剑宗传开，引起了轩然大波。
    无论内外门弟子，对杨秀都无比羡慕，宗主亲传弟子，地位极其显赫。
    当然……所有人都明白，杨秀当得起这份待遇。
    洗剑池，三日修炼，一晃而过。
    杨秀吸收了大量天地元气，修为水到渠成的突破至凝元境九重。
