    古剑城，传送殿。
    已经前往七宝阁，将空间戒取出的杨秀，走入传送殿。
    他迫不急待要返回家族，洗剑池的修炼一结束，便离开了古剑宗。
    秋叶城位于荆武郡，杨秀可以通过传送阵到达荆武郡城，然后再坐兽车前往秋叶城，一天就能到家。
    年关将近，近日请假返回家族的弟子不少，传送殿中，有不少古剑宗弟子。
    “杨秀师兄！”
    “杨秀师兄，你先请！”
    ……
    杨秀现在可是古剑宗的头号名人，古剑宗弟子看到他，都神态恭敬，眼神深处，都蕴含着羡慕之色。
    作为古剑宗三百年来第一天才，并且，只要突破化血境，就能被宗主收为亲传弟子，无论是哪一样，都令所有的古剑宗弟子羡慕。
    ……
    荆武郡城，传送殿。
    一阵光芒闪烁，一大批人员出现，杨秀也在其中。
    “杨秀师兄，慢走啊！”
    “杨秀师兄，一路顺风！”
    ……
    传送殿外，就是荆武郡城的驿站，同是荆武郡的古剑宗弟子们，纷纷与杨秀告别。
    荆武郡，境内上百城池，都有古剑宗弟子。
    尤其是荆武郡城，武道家族众多，拜入古剑宗的后辈武者数量最多。
    在驿站，杨秀登上前往秋叶城的兽车，不一会儿，兽车便坐满了人，启程出发。
    杨秀坐在靠边的位置，目光看着窗外，嘴角不由自主的勾起了一丝弧度。
    离家三年，这一次回去，杨秀是以古剑宗外门第一弟子的身份，算得上是荣归故里，心情自然很不错。
    回想这三年来，他的修为停滞在凝元境一重，受到了多少弟子的冷眼和嘲笑，在古剑宗没有丝毫地位。
    现在……他两破古剑宗纪录，成为古剑宗三百年来第一天才。
    并且，只要修为突破化血境，杨秀就会被古剑宗宗主收为亲传弟子，地位有了天翻地覆的变化。
    古剑宗弟子，再也没有任何人轻视他，一个个都对他恭敬、客气得很，哪怕是年纪比他大的，修为比他高的外门弟子，对他也一口一个师兄叫着。
    甚至连内门弟子，见到他也都和言悦色。
    这与杨秀之前三年所受到的待遇，还真是反差巨大。
    这就是现实！
    一无是处，没人瞧得起。
    出类拔萃，众人皆尊崇。
    就连杨秀自身，修为停滞在凝元境一重时，都感觉没脸回家，现在带着外门第一人的名誉回去，才为之欣喜。
    这个世道，有本事的强者，才受人尊崇，没本事的弱者，连自己都看轻自己。
    三年时间，修为停滞在凝元境一重，杨秀受到冷眼和讥笑的同时，也学到了很多。
    秋叶城位于荆武郡最外围，兽车走了好几个小时，太阳落山之前，终于赶到了秋叶城。
    秋叶城，只是个十数万人口的小城池，面积不大。
    驿站距离杨家，不过两里地，杨秀从驿站离开，步行前往。
    玄帝大陆，武道昌盛，人人练武，数量最多的，便是第一境界‘凝元境’的武者。
    拥有凝元境武者的势力，是九品势力，是玄帝大陆最基础的势力单位，遍布整个玄帝大陆每一个城池和村镇。
    武道第二境界，为化血境。
    拥有化血境武者的势力，为八品势力！
    整个秋叶城，九品势力众多，可八品势力，只有三个，号称秋叶城三大家族——马家、杨家、章家！
    一直以来，三大家族最强者都是化血境二重武者，实力都在同一水平，成三足之势鼎立。
    最近十余年，马家连出数位化血境武者，实力逐渐的强过了杨家和章家，有称霸秋叶城之势。
    杨家、章家，不得不联手抗衡马家，保持实力的平衡。
    不过，随着马家少主马元嵩的修为突破化血三重，实力的平衡被彻底打破，杨家、章家联手都不足以抗衡马家。
    秋叶城，终于迎来了一家独大、称霸全城的时代。
    杨秀走在秋叶城的街道上，三年过去了，这里没有太大的变化，但他的心境，却是与三年前有着极大的不同。
    三年前，杨秀才是一个十二岁的孩子，第一次远离家族，前往遥远的古剑宗，幼小的心灵中满是对未来的迷惘和期待，还有一点小小的畏惧。
    三年后，杨秀已经是个十五岁的少年，在古剑宗创造了新的纪录，成为外门第一弟子，荣归故里。
    三年时间，杨秀成长了许多，不仅仅是身体上，还包括心理上，他对未来不再迷惘，可以确定，必将成为无数人仰望的强者。
    重返家族，杨秀心中，只有喜悦。
    作为杨家家主之子，并且被大名鼎鼎的古剑宗收为弟子，杨秀在秋叶城，三年前也是赫赫有名的人物。
    不过，三年时间，杨秀长高了许多，相貌也褪去了孩童时的那一丝稚嫩，变得十分的英俊，不是熟悉他的人，已经认不出他来。
    走在秋叶城的街道上，来来往往的人群，都没有认出他这个杨家的小少爷。
    走过几条街道，杨家府院，出现在眼前。
    杨秀大步走向前，直往杨家府院而去。
    杨家大门，站着一个守卫，杨秀眉头微微一皱，他记得杨家大门，一直是双守卫制的，现在只有一人，显得有点冷清。
    “林叔。”杨秀认得那个守卫，还没靠近便挥手喊道。
    杨家作为秋叶城三大家族之一，自然有不少武者在杨家谋生，林荣便是其一。
    林荣在杨家已经二十余年，看着杨秀长大，他看了杨秀一眼，神色讶异了一会儿，才反应过来：“小少爷？小少爷你回家了？”
    杨家进入古剑宗后，就再也没有回过家，现在突然回来了，林荣的确很惊讶。
    很快，林荣脸上便涌出了浓浓的喜色：“小少年回家怎么没有提前通知杨家一声，一点消息都没有啊！”
    杨秀之前，一直和家族有信件联系，不过从禁魔深渊出来后，马上便赶上了年尾考核。
    年尾考核后，杨秀在洗剑池修炼了三天，第四天便回来了，所以没有提前通知家里。
    “临时决定回来的。”
    杨秀看着林荣，有些讶异的道：“林叔，这里怎么就你一个人？以前不都是两人的么？”
