    剑，对于剑客而言，极具份量。
    杨秀一剑在手，散发出凌厉而浩荡的剑意，身上衣衫无风激荡，头上黑发飞舞飘扬。
    女弟子看着杨秀，都不由自主的目光迷醉起来，杨秀此刻颇有一股剑客强者风范，配合他英俊的容颜，的确让人迷醉。
    曾经那个神彩飞扬，自信满满的剑道天才杨秀，回来了！
    杨秀修成无垢剑体，皮肤更加细腻，肤色更有光泽，颜值提升不少，不过……杨秀本来就英俊，一开始倒也没人注意到他的颜值提升。
    直到现在，众人才发现……杨秀竟然更加英俊了许多。
    男弟子此刻心中都在骂娘，他妈的什么道理，杨秀本来就长得那么英秀俊朗，竟然还能变得更加英俊……老天爷，你为何如此不公？
    章彩银看着杨秀，心中最不是滋味，曾经的杨秀就是如此光彩夺目，令她迷醉，可现在……她从杨秀身上只感觉到可怕，心中很不好受！
    她隐约间觉得，自己做错了什么，可心中不愿承认。
    已经踏出了那一步，就没有回头路，现在承认错误也没用，只能一条道走到黑，希望马元泰还有别的手段，能将杨秀除掉。
    今天午时，她已经找马元泰聊过了，对于此事，马元泰也很头疼，只是说以后找机会。
    场中。
    杨秀看着戚海，剑尖挑了挑：“还不出手？”
    杨秀表现出的风范，令戚海略微有些犹豫，不过，他乃凝元境五重修为，杨秀一直是凝元境一重，就算最近修为有所突破，那也该是凝元境二重。
    “杨秀战力强是不假，不过老子堂堂凝元境五重，难道还怕了他个凝元境二重？”
    心中如此转念，戚海心中的信心顿时便强了起来。
    “秋风扫落叶！”
    戚海大喝一声，身体一跃而起，居高临下向杨秀攻出一招。
    秋风扫落叶，是中级剑术‘落叶剑法’中的剑招。
    古剑门外门弟子，能够修炼的功法、武技，分为三个挡次，凝元境前三重能学初级的，中三重能学中级的，后三重能学高级的。
    越高级的武技，招式越复杂、越玄妙，威力也越强。
    戚海这一招攻出，看似只刺一剑，实际上却是蕴含五重劲道，剑尖抖出了五朵剑花，笼罩杨秀周身各处。
    当这一剑真正落下时，能够攻击到五朵剑花笼罩的每一处位置，令人防不胜防。
    众弟子的目光都眯了起来，看看杨秀如何化解戚海这一招。
    杨秀站在原地未动，剑意冲霄，戚海虽然居高临下一剑杀来，但气势上却根本压不住他，反而有种飞蛾扑火的味道。
    眼看戚海这一剑，已经攻至杨秀头顶，杨秀终于动了，手中长剑寒光一闪，冲天而起。
    叮的一声脆响。
    两柄长剑在空中碰撞了一下，杨秀手中的长剑如同一条毒蛇，贴着戚海的剑身游走。
    戚海攻出的这一招，在两柄长剑一碰之下，五朵剑花便已消散，剑身被杨秀手中长剑引得向旁边偏移，刺了个空。
    而杨秀手中长剑，贴着戚海的剑身直刺上天，如同毒蛇吐信，直往戚海咽喉刺去。
    看着那寒光闪闪的剑尖急速靠近，戚海想要闪避，但在空中却闪避不及，反而身体坠落，主动往剑尖撞了上去，剑尖传来的锋锐气息令戚海感受到了死亡的危险，心中剧震。
    “饶命……！”
    戚海连忙一声大叫，脸色煞白。
    谢思齐扣了一枚石子在手中，若杨秀这一剑真要杀死戚海，她会出手，瞬间将杨秀手中的宝剑击落。
    眼看剑尖就要刺中戚海咽喉，突然间剑收了回去，同时，杨秀踢起一脚，冲天而起。
    脚底踢中戚海腹部，将戚海踢得飞了起来，摔出数米之外。
    和早晨一样，戚海又捂着肚子，如同一只虾米似的卷着身体，惨哼起来。
    这一脚，可比早晨那一脚更重，剧痛从腹部淹没全身，疼得戚海满头冷汗，大脑一片空白。
    杨秀身材修长，有着两条大长腿，此刻两腿一线，笔直冲天，动作帅到爆炸。
    众女弟子，看得两眼直冒星星，至于被踢飞的戚海，则被大多数人给忽视了，现实……就是如此的残忍！
    “好帅！”甚至，有女弟子小声嘀咕出声。
    因为颜值高，杨秀在同年弟子中，和女弟子的关系一直相处得比较好。
    大多数男弟子决定做不做朋友，参考的是天赋和身份以及性格，大多数女弟子则没那么多讲究，她们只看脸！
    导师谢思齐兴奋得站了起来，赞道：“好！杨秀，你的实力的确是大有长进，修为提升到凝元境三重了？”
    地面的戚海刚刚清醒了一些，听到导师这一声‘好’，气得差点晕死过去，他被打得这么惨，导师竟然在叫好，这还有没有天理？
    杨秀收回腿，对谢思齐道：“是，已经冲开三条元脉。”
    众弟子满脸异色，杨秀之前是凝元境一重，突然间就变成凝元境三重了，难道一下子连续突破两重境界？
    谢思齐满脸喜色，看着杨秀目光闪亮得很，道：“杨秀，看来你是厚积薄发，连续突破了两重修为，你这三年的勤修苦练，并非无用功。”
    谢思齐走向前来，从怀中拿出一块令牌，交给杨秀：“你不用等到凝元境四重了，明天就可以去武道阁，凭此令牌学习中级功法和剑术！”
    杨秀收下，道：“谢谢导师。”
    众弟子眼中都露出羡慕之色，他们可都是修炼到了凝元境四重，才学习到中级功法和剑术。
    杨秀将令牌收下，道：“导师，我也要挑战几个人！”
    借着剑术比拼，得向之前欺负过他的同年弟子，一一讨回一口气！
    听到杨秀这句话，曾经和杨秀动过手的弟子，一个个脸都黑了。
    谢思齐微微点头，她知道杨秀这三年来，受过不少欺压，现在有了实力，这口气当然是要讨回来。
    同年弟子，一同进入宗门，之间还有些情分，杨秀在同年弟子中受到的欺压是较少的，真正吃过大亏的，是那些高年届弟子，或者是另外各峰的弟子。
    佛争一柱香，人争一口气。
    谢思齐可以想象，随着杨秀的崛起，古剑宗外门，肯定会掀起一阵波澜，那些欺压过他的弟子……将尝到苦果。
