    林荣闻言叹了一口气，道：“小少爷，现在秋叶城的形势，可不比三年之前了，自从三个月前，马元嵩突破了化血境三重，就已经称霸秋叶城。
    章家已经向马家臣服，唯马家马首是瞻，这三个月来，马家对杨家步步紧逼，已经侵吞了杨家诸多产业，哎……树倒猢狲散，已经有许多人离开杨家了。”
    说着，林荣有些焦急：“现在杨家人手不够，只能一个人看着大门，小少爷，你回来的不是时候啊，据马家传来的消息，今年之内，就会逼杨家彻底臣服，就在这几天了。”
    杨秀脸上，露出淡淡的笑意，道：“林叔，不用担心，我杨秀回来了，马家就掀不起什么风浪！”
    说着，杨秀便走入了杨家府院之中。
    林荣看着杨秀的背影，神色中透露着怀疑：听说小少爷在古剑宗三年，修为一直停滞在凝元境一重，他能解决马家的威胁？
    走入杨家，杨秀发现，杨家笼罩在一片压抑的气氛中。
    遇到的人，都神色严肃，眉宇间透露着忧愁。
    见到杨秀，每一个人都透露出惊讶之色。
    这位小少爷，三年前拜入古剑宗，曾是杨家的希望，可是……听说他在古剑宗三年，修为就没有提升过。
    对于杨秀，杨家之人早已经不报希望，看到杨秀回来，心中的压抑没有舒解半分。
    “秀少爷！”一个衣着朴素，年近六旬的男子看到杨秀，神色激动的走了上来。
    “忠伯！”杨秀快步迎了上去。
    忠伯是杨秀的仆从，从杨秀有记忆开始，忠伯就跟在他身边。
    忠伯对杨秀极好，不管杨秀有什么要求，都言听计从，只是他有一个怪癖，从来不离开杨家府院。
    杨秀在杨家府院，忠伯就一直陪伴着他，守护着他，杨秀若是离开杨家，到秋叶城中去玩，杨家会另派护卫跟着。
    从小到大，忠伯陪伴杨秀的时间，比杨秀的父母都还多，虽为仆从，却是杨秀心中最敬重的长辈。
    “我就知道，秀少爷今年肯定回来！”
    忠伯看着杨秀，脸上绽放着开心的笑容：“秀少爷三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人，将来必成大器，杨家……有救了！”
    杨秀讶异的看着忠伯，道：“我在古剑宗的消息，家族已经知道了？”
    忠伯微微点头，神色很是欣慰：“家族怎会不关注你的消息，当然，只是你父母与我知晓而已，你将马元泰弄死了，嘿嘿……马家可是气得跳脚啊，干得漂亮。”
    杨秀感觉得出来，忠伯与杨家其他人不同，一点压抑的心情都没有，见到他有的只是兴奋和喜悦。
    忠伯知道的消息，应该是一个多月前的，年尾考核的消息，才刚过几天，不可能这么快传到秋叶城来。
    凭一个多月前的消息，就能够判断出自己可以摆平马家？
    虽然杨秀的确是没将马家放在眼里，可还是为忠伯对自己的信心感到讶异，以及温暖。
    从小到大，忠伯一直对他寄以厚望，说他将来必定有如神龙飞天，成为名动一方的大人物。
    像忠伯这般相信杨秀的人，不多。
    对于马家得知马元泰死亡的消息，杨秀一点都不奇怪，马元泰死后，章彩银肯定会以信件通知家族，而章家也肯定会通知马家。
    不过，无论是章家还是马家，肯定会压着消息，不向外传。
    杨秀问道：“马家知道我杀死了马元泰，对杨家有没有什么动作？”
    忠伯微微摇头：“马元嵩是用药物强行突破至化血境三重，突破后境界不稳，需要花时间稳固境界，之前马家对杨家就已经逼得够狠了，还能有什么动作。
    不过……马元嵩应该快将境界稳固，对杨家有什么大动作的话，就在近日，不过他一定要将杨家逼至绝路的话，恐怕……最终吃亏的是他自己。”
    杨秀嘿嘿一笑，道：“那是当然，我不是回来了嘛，区区马元嵩，算得了什么。”
    忠伯诧异的看了杨秀一眼，道：“秀少爷，你现在都能对付马元嵩了？”
    杨秀自信的点点头：“马家对杨家做过什么，最好是双倍的还回来，否则……等他们知道我杨秀在古剑宗的表现，一定会吓尿的！”
    忠伯好奇的道：“秀少爷在古剑宗后来又有什么惊人的表现吗？”
    杨秀卖了个关子，微微一笑：“忠伯，很快你就会知道的，我先去见我父母了啊！”
    说着便往杨家主宅去了。
    忠伯着着杨秀，眼中透露着好奇，也透露着喜意：看秀少爷的样子，是在古剑宗闯出了大名堂啊！好！真好！
    杨家主宅。
    一个十七八岁的妙龄少女，穿着鹅黄色的长裙，正在舞剑。
    少女姿容上佳，身段婀娜，曲线曼妙，肌肤光滑如玉，白得如同冰雪一般。
    她舞剑的姿态，十分美观，赏心悦目。
    杨秀走入主宅院落，便看到这一幕，停下了脚步。
    直到女子将一套剑法演练完毕，杨秀才拍着手掌走了进去：“姐姐，三年不见，你竟然长得这般漂亮了，论颜值，比起弟弟我也只差一小步了！”
    听到杨秀的声音，杨蓉转身看去，神色一愣：“秀秀？你怎么不声不响的回来了？”
    杨秀正一脸得意的走向杨蓉，听到一声‘秀秀’，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。
    杨秀苦着脸道：“姐姐，我已经不再是小孩子了，你再叫我‘秀秀’我跟你急眼，叫一声弟弟有这么难吗？”
    杨蓉看着杨秀：“好的，秀秀！”
    说着，杨蓉大步走向杨秀，一双如同白玉般的手掌在杨秀脸上搓了起来：“来让姐姐看看，看看你的颜值。”
    杨秀的脸被杨蓉搓成了畸形。
    这副画面，在杨秀的记忆中经常出现，姐弟就是姐弟，三年不见，关系没有丝毫退化。
    杨秀将姐姐的手掌从脸上拿开，道：“听说马元嵩逼杨家将你嫁给他，亏我还以为你每天以泪洗面呢，看你的样子，一点伤心的感觉都没有啊！”
    杨蓉挑了挑精致的下巴，搂住杨秀的肩膀往屋里走去：“爹是不会把我嫁到马家的，这有什么好伤心的……！走，先进去看看娘！”
