    杨秀讶异的看了杨蓉一眼，道：“马元嵩突破了化血境三重，我看杨家人都一副愁眉苦脸的样子，你怎么一点都不担心啊！
    爹是不想把你嫁到马家，可万一杨家抗衡不住马家呢，为了家族存亡，姐姐你是不是得牺牲一下？”
    杨蓉楼在杨秀肩膀上的手一抬，抓住杨秀的耳朵一扯：
    “牺牲你个头，马元嵩不过是靠药物强行突破化血境三重而已，能有多厉害？真当我们杨家是吃素的啊！
    马家也就是现在风光一下而已，等过上几年，呵呵……我都能超过马元嵩，并且，杨家不是还有秀秀你嘛！”
    杨秀被杨蓉扯着耳朵一声尖叫，杨蓉满意笑了一声，松开了手：
    “听说你在古剑宗最近挺风光的啊，以后成为化血境的内门弟子，轻而易举，马元嵩算什么东西。”
    杨秀揉着耳朵，一副痛苦的表情，听了杨蓉的话后，立即变成得意洋洋的样子：“那是当然，有我杨秀在，马元嵩算什么东西。”
    “哎……不对！”杨秀停顿片刻，又说道：
    “你说过上几年，你能超过马元嵩，现在你修炼到什么境界了？”
    “凝元境九重！”杨蓉得意的扬着下巴。
    “姐姐，你可以啊，三年不见，修为竟然提升了这么多？”杨秀惊讶的看着杨蓉，道：
    “你才十七岁，凝元境九重的修为，这在古剑宗外门都很不错，有成为内门弟子的潜力，这三年你怎么修炼的？”
    杨蓉是十三岁才踏入凝元境一重，所以没有被古剑宗收为弟子。
    三年前，杨蓉十四岁，修为才凝元境三重，三年过去，修为竟然已经到了凝元境九重，古剑宗外门，都有很多弟子比不上杨蓉，的确是让杨秀有些意外。
    杨蓉神秘的一笑：“有高手教我，你信不信？”
    杨秀眨了眨眼：“真的？何方高手？”
    杨蓉拍着杨秀的肩膀，道：“骗你的，姐姐自学成才！”
    杨秀一脸狐疑的看着杨蓉，猜不透她哪句话是真的。
    姐弟俩搂着肩，并步而行，进入主室内院，见着了正在浇花的沈熙柔。
    “娘，你看看谁回来了！”杨蓉喊道。
    “秀儿！”沈熙柔看到杨秀，神色并不是多么意外，但很欢喜，她将水壶放下，快步走到杨秀面前：
    “三年了，秀儿长大了，长高了，也长得更加英俊了！”
    杨秀微微一笑，道：“还是娘的眼光好，也是娘生得好，三年了，娘的风采依旧。”
    沈熙柔错愕了一下，随即欢笑起来，道：“你这嘴，一点都没变。”
    杨蓉在一旁翻白眼：“油嘴滑舌。”
    沈熙柔一个爆粟敲在杨蓉头上：“不许对你弟弟这么说话。”
    杨蓉摸着脑袋，愤愤不平：“娘，我是不是你亲生的？”
    杨秀在一旁偷笑。
    从小到大，母亲沈熙柔对姐姐杨蓉严厉，却一直宠着他。
    杨秀的父亲杨彪，是杨家家主，忙着家族事务，不在杨家主宅，晚饭时间才回来。
    杨彪是个年近五十左右的粗犷男子，一米八以上的身高，脸上长着络腮胡，时时刻刻都透露着一股江湖豪气。
    时隔三年，父子再相见，杨彪脸上，有着极其兴奋的笑容。
    杨彪拍着杨秀的肩膀：“三年了，你才第一次回家，今年你要是不回来，老爹就要去古剑宗把你绑回来了！”
    杨秀微微低头，道：“我前两年是想过回来的，不过……我修为没提升，感觉无颜见父亲母亲大人，所以……等到今年才回来。”
    杨彪看着杨秀，道：“你倒是说说，为什么你的修为一直停滞在凝元境一重？为什么今年突然就又能修炼了呢？”
    面对自己的家人，杨秀就没什么好隐瞒的了，道：“我的体内，有一道剑影，在我的脑海之中，之前我修炼的元气，似乎都被它吸收了，所以我的修为一直在凝元境一重没法提升。
    后来……有一天晚上章彩银把我骗至坠剑崖，马元泰埋伏在那里想杀我，我被逼无奈，跳下了坠剑崖……！”
    “什么……？跳崖？”杨秀话还没说完，沈熙柔听了就激动起来。
    杨彪拍着沈熙柔的肩膀，道：“夫人别激动，杨秀不是好端端的在这里么，他跳崖肯定没事，接着说……跳崖后怎么了？”
    杨秀继续道：“当时我以为自己是会摔死的，可结果……脑海中的剑影爆发出一股力量，在我要摔落于地时，突然间悬浮在了空中，然后我就晕了过去。
    等第二天早上醒来，我的修为已经突破至凝元境三重了，并且可以继续修炼，后面的修炼，水到渠成，修为突飞猛进，很是轻松。”
    “真是古怪！”杨彪摇头，透露着不解之色：“你怎么知道你脑海中有剑影？”
    杨秀道：“在生死危险的时候，我会进入内视状态，‘看’到那道剑影。”
    沈熙柔、杨蓉面面相觑，都露出不解之色。
    杨彪道：“不管那剑影是什么，总之对你而言，有着非同一般的好处，你自己多加注意它的变化，你这应该是天生的，有的人，天生剑脉，有的人天生剑骨，有的人天生剑体……这些都是剑道天才，你也属于他们的行列。”
    杨秀点头。
    杨蓉的关注点，不在杨秀脑海中的剑影上，道：“马元泰被你在生死挑战中杀死了，那个章彩银呢？她把你骗至坠剑崖，和马元泰一样，是谋害你的凶手。”
    杨秀道：“她也死了，那天晚上他们害我的事情被宗门查出来了，章彩银被处死！”
    “死得好！”杨蓉愤愤不平的道：“小时候她跟你关系似乎还不错，杨家和章家还打算在你们两个身上联姻呢，他竟然帮着马元泰谋害你的性命，真是死不足惜。”
    章彩银死了，杨秀对她的怨恨也就放下了，道：“她的死，是她咎由自取，不过，整个章家都跪在了马家面前，她选择马元泰也算是有她的理由。
    不说她了，我时隔三年才回家，今天不谈这些影响心情的事情，谈点心情好的，爹……孩儿来跟你喝几杯。”
