    杨家小少爷杨秀，时隔三年，返回家族。
    同为秋叶城三大家族的马家、章家当夜便获得了消息。
    马家，府院坐落在秋叶城北端的马蹄山下。
    家主马度山，来到了主院后方最幽静的一间房子。
    是他长子马元嵩的房间，马元嵩突破化血境三重后，一直在这个房间闭关修炼，巩固修为。
    借着马元嵩突破化血境三重的势头，马家收服了章家，秋叶城的九品势力家族，自然更是望风使舵，在生意上，杀得杨家节节败退，侵吞了杨家很多产业。
    不过，想要彻底击溃杨家，就没有那么容易。
    杨家家主杨彪，是化血境二重的修为，哪怕是马度山出手，都没有必胜的把握。
    哪怕是有章家帮忙，马家想要吃掉杨家，也不容易，让章家听话可以，想让章家去和杨家拼命，肯定不可能。
    所以……马家要想彻底击溃杨家，马度山做不了主，还得等马元嵩将修为彻底巩固。
    马度山敲响了房门。
    “爹吗？请进！”马元嵩的声音从里面传来。
    马度山推开房门，走入屋内，床榻上，马元嵩盘膝而坐，身上元气蒸腾，气血澎湃。
    他正值壮年，修为突破化血境三重，在没有彻底稳固修为之前，无法彻底掌控自身的澎湃的气血。
    马度山在床榻边的椅子上坐下，手掌捏在旁边的扶手上，捏出五个指印，咬牙切齿的道：
    “杨家那个小畜生，从古剑宗回来了！”
    马元嵩的眉毛一挑：“杨秀？”
    马度山点头，目光十分愤恨，杀气逼人：“嗯！你还要多久才能将修为稳固，他杀了你弟弟，我恨不得这小畜生现在就死！”
    马元嵩感受了一下自己的修为，目露精光：“一两天之内，到时候，必叫杨秀死无葬之地，为元泰报仇血恨！”
    马度山神色一喜，等了这么久，马元嵩的修为终于要稳固在化血境三重了，道：
    “那我给杨家下最后通牒，让杨秀那小畜生在两天之内，亲自前来马家请罪，否则……两日之后，将亲赴杨家，将他诛杀！”
    马元嵩微微点头，嘴角翘起一丝弧度，道：“还可以加上一条，让杨家一同将杨蓉送到马家来，否则……两日之后，我荡平杨家！”
    马度山站了起来，目露精光：“好，马家彻底黎霸秋叶城，就在那一天！”
    次日一早，马度山便派人，向杨家下了最后通牒。
    两日之内，杨秀亲至马家请罪。
    两日之内，将杨蓉送往马家，以示臣服。
    否则……两日之后，马家将荡平杨家！
    杨家接到消息，家族之人，许多人都大吃一惊。
    杨彪倒是神色镇定，不惊不慌，他将消息告诉杨秀，杨秀也只是淡然一笑：
    “那就让马家等着吧，我倒要看看，两日之后，马家怎么荡平我杨家！”
    杨秀不以为意，家人对他很有信心，也都神色平静。
    杨秀的关注点，并不在马家身上，而在于噬血妖藤。
    现在，终于有时间培育噬血妖藤了，他将噬血妖藤放在院子中，噬血妖藤藤蔓散开，覆盖了整座院子。
    杨秀从空间戒中，拿出一枚血晶扔出，一根藤蔓卷动，飞快的将血晶卷入本体。
    顿时，噬血妖藤便泛起了一阵红潮，在快速炼化。
    “这是什么东西？”杨蓉看着覆盖整个院子的黑色藤蔓，神色惊讶。
    杨秀道：“噬血妖藤，一种植物生灵，这是一株异种，可以向人类武者认主，被主人收入体内随身携带。”
    杨蓉更惊讶了，双手向左右拉开至极限，道：“这么大一株藤蔓，能够收进你体内？”
    杨秀微笑着点头。
    杨蓉不禁翻白眼：“我的妈呀，感觉好变态！”
    杨彪的见识比杨蓉要广得多，看着噬血妖藤，道：
    “杨蓉，噬血妖孽的藤蔓能够延伸出很远的距离，并且，有再生长能力，同样的境界，可比人类武者强多了。
    这株噬血妖藤能够认主，可见灵性极大，很不简单，杨秀，这是你对付马元嵩的杀手锏么？现在什么修为！”
    杨秀嘴角含笑，父亲显然不知，这株噬血妖藤吸收了禁魔深渊的魔气，可比普通的噬血妖藤异种强大得多，潜力也大得多。
    杨秀微微点头：“相当于凝元境九重，它的成长潜力极大，很快就能突破二阶。”
    杨蓉对噬血妖藤露出了兴趣之色，道：“才凝元境九重，能对付得了化血境三重的马元嵩？”
    杨秀心中也没底，道：“差不多吧，不过若它突破二阶，就万无一失了！”
    说着，杨秀又拿出一枚血晶扔出，噬血妖藤伸出一根藤蔓，快速卷入本体。
    杨秀见状，再扔一颗，噬血妖藤又卷入了本体。
    杨秀拿出第四颗血晶，扔向噬血妖藤，这一次，噬血妖藤不再理会，任由血晶落在地面。
    三枚血晶，足够它现在炼化吸收，将修为突破向二阶。
    杨秀关注着噬血妖藤的变化，有足够的能量吞噬，噬血妖藤的进化是非常快的，杨秀相信，突破二阶，用不了太长的时间。
    马家给杨家下的最后通牒传开，有如一石激起千层浪，整个秋叶城都热闹起来。
    通过消息很容易判断出来，最多两天时间，马元嵩便要将化血境三重的修为彻底稳固。
    这意味着，秋叶城，即将掀起一股大风浪。
    整个秋叶城的势力、武者，都将目光投向了杨家，看看杨家是何反应。
    杨家那位小少爷，会不会主动前往马家请罪？
    杨家会不会为了保存家族，将杨蓉献出去，从此臣服于马家？
    对此，秋叶城的武者们都很感兴趣。
    同时，秋叶城的武者也感到疑惑。
    马家要杨秀前往马家请罪，请什么罪？
    听说这位杨家小少爷，进入古剑宗三年，修为一直在凝元境一重停滞不前，早已经没有了三年前的天才之名，几乎可以用废物来形容。
    这么一个废物，能够得罪马家多深，还得亲自登门请罪？
    随着众人心中的疑问越来越大，有一则消息在秋叶城传开。
    杨秀，已经可以修炼，并且在古剑宗一飞冲天，于生死挑战中，斩杀马元泰！
    消息传出，整个秋叶城的武者都为之一震！
