    秋叶城的武者实在是太震撼了！
    三年前，杨家那位小少爷杨秀以剑道圆满天赋，被古剑宗收为外门弟子。
    那时，杨秀名扬整个秋叶城，杨家也跟着风光一阵。
    可是……杨秀进入古剑宗之后，修为在凝元境一重没有提升过，三年来一直停滞不前。
    修炼三年，修为一直在凝元境一重，这实在是有些惊天地泣鬼神，古剑宗从来没有出现过等状况，以至于杨秀之名，随着古剑宗弟子传遍了无数个城池。
    秋叶城只是一小城，距离古剑宗很遥远，但秋叶城的武者们也都听说了杨秀在古剑宗的壮举，都知道杨秀是个修为一直停滞在凝元境一重的废物。
    可今天……听到的消息太令他们出乎意料。
    那个废物之名传得极广的杨秀，竟然又能修炼了，并且还修为突飞猛进，在古剑宗外门一飞冲天。
    马家的二公子马元泰，凝元境七重天的修为，都被杨秀在生死挑战中击杀！
    这些消息，每一条都震动着秋叶城武者的神经。
    杨秀这个名字，又在秋叶城传开了，有如三年之前，他以极佳天赋被古剑宗收为外门弟子之时，甚至……震撼程度还要更胜一筹。
    这消息令秋叶城的武者们，对于马家和杨家的争斗更感兴趣，目光全部都聚焦在了马家、杨家。
    第一天，整座秋叶城都在热闹中渡过。
    第二天，热闹依旧。
    杨家，又有人承受不住压力，选择了离开。
    毕竟，杨家本家之人并不多，杨家有很多外姓武者投靠，让他们与杨家同生共死，很难。
    杨家主宅，气氛倒是平静得很，杨秀依旧在培育噬血妖藤。
    经过昨天一天的吸收，噬血妖藤所有的藤蔓上，都显露出一条条血色丝线，血晶能量，融入了每一条藤蔓。
    尤其是噬血妖藤的本体，几乎九CD化成了血色。
    这意味着，噬血妖藤突破二阶，近在眼前。
    杨秀目光闪亮，绽放出兴奋、期待的光芒，噬血妖藤突破二阶，无论是攻击距离，还是再生能力或者是藤蔓强度，都会大大提升，实力会有飞跃性的增长。
    即便是现在，杨秀都有信心，凭自己的实力与噬血妖藤配合，与化血境三重一战。
    若是噬血妖藤突破二阶，实力将远胜于杨秀自己，仅凭噬血妖藤，杨秀便无惧化血境三重的马元嵩。
    随着时间一分一秒的流逝，噬血妖藤本身的血色覆盖区域越来越多。
    最终……完全覆盖。
    顿时，四周的天地元气暴动，疯狂的涌入噬血妖藤体内，噬血妖孽的蔓延、枝叶，飞迅增长起来，变得更加的茂盛，整个院子都快容不下它。
    噬血妖藤突破二阶，相当于人类武者的化血境！
    武道修炼，是精、气、神三方面的提升。
    凝元境练气，化血境练精，塑魂境练神，只有将精、气、神都修炼到极限，才能够踏入延年益寿，飞行遁地的聚灵之境。
    化血境练精，增强气血、体魄，化血境武者的气血澎湃，要远胜于凝元境武者。
    妖兽的气血，本就远胜于武者，妖兽达到第二阶，那更是气血澎湃，体魄强得惊人。
    噬血妖藤，虽是植物生灵，但以‘血能量’为食，气血格外的澎湃强大，比起同档次的妖兽都还要强大得多，超过十倍以上。
    气血、体魄，代表着一个人的生命力，由此可见，噬血妖藤的生命力，是何等的强大。
    踏入二阶的噬血妖藤，几乎是打不死的小强，只有实力远胜于它的存在，才能将它灭杀。
    噬血妖藤突破二阶，将掉在地面的第四枚血晶又卷入了本体。
    杨秀继续拿出血晶扔出，噬血妖藤又只吸收了三枚。
    二阶一重突破二重，需要的血能量并不比突破二阶时多，三枚足以。
    看着继续成长的噬血妖藤，杨秀嘴角，有着兴奋的笑意。
    以剑魔独孤天阳留下的血晶数量，噬血妖藤能够培育到极高的境界，而时间……用不了太久。
    等噬血妖藤彻底成长起来，将成为一个强大的随身打手。
    马家。
    马元嵩从房间走了出来，他身上气息平衡，再也没有压制不住的血气外泄。
    他的修为，已经在化血境三重彻底稳固。
    马元嵩说，他需要一两天的时间，现在……时间才过去一天半！
    在此期间，杨秀没有前来马家请罪，杨家也没有将杨蓉送过来。
    马元嵩的脸色阴沉，两眼之中燃烧着怒火，这意味着杨家……并没有将突破化血境三重的他放在眼里！
    “杨家……哼！今天就是你们的末日，从今往后，秋叶城的武者将会永远记得我马元嵩的威名！”
    马元嵩自言自语，目光锋锐，射向远方。
    虽然给了杨家两天时间，现在才过去一天半，但马元嵩不打算继续等下去。
    现在……立刻……马上！
    他将亲赴杨家，将整个杨家荡平。
    目光聚焦在马家的秋叶城武者，惊讶的发现，两日期限未过，便有一大批人马从马家走出，前往杨家而去。
    这一批人马中，有马家家主马度山，更有名声比马度山还要响亮的马元嵩。
    这令所有人都神色震动。
    两日期限未过，马家就要向杨家动手了么？
    马元嵩已经出关，千真万确！
    消息以极快的速度，在秋叶城中传开。
    听到消息的人，全部都向杨家涌了过去，等马家的人马到达杨家，杨家府院外已经汇聚了大量秋叶城武者。
    秋叶城的八品家族将要火拼，其余的武者，哪个不兴致勃勃？
    秋叶城，三大八品势力，章家没有抵挡，选择向马家臣服，以马家马首是瞻。
    杨家，选择了抵抗。
    两大八品家族，将在今天分出生死，这将是秋叶城数十年来最大的事件。
    杨家大门的守卫，见到马家一大批人马到来，根本不敢阻挡，便跑回了府院之内，大声喊道：
    “马家的人来了！马家的人来了！”
    杨家府院，所有听到的人精神都一振，有的紧张，有的惧怕，有的平静。
    杨秀听到声音，嘴角则是翘起了一丝显而易见的弧度。
