    杨家广场。
    杨家、马家的武者对峙。
    论人数，马家武者较少，只有二十人左右，但无一不是强者。
    其中，化血境就有七人，另外的人，也都是凝元境八重、九重的好手。
    杨家这边，虽人数众多，但化血境仅仅四人而已，除家主杨彪是化血境二重，其余三人都是化血境一重。
    凝元境八重、九重的武者，杨家在数量上也要逊色。
    两者之间的实力，完全不在一个档次上。
    马家一行人，全部都骑着一阶四重妖兽青鳞马，家主马度山，站在队伍的最前方。
    坐在高大的青鳞马上，马度山居高临下看着杨彪，神色冷峻，声音中透露着杀机：
    “杨彪，将杨秀那小畜生交出来，杨家与马家之间，还有得商谈，否则……今日踏平你杨家，从今往后，杨家将在秋叶城除名！”
    杨彪冷冷的看着马度山，手中一柄厚背大刀，往地面一顿，散发出一股澎湃的气劲，道：
    “马度山，马、杨两家虽然素有旧怨，但只是生意上的纠纷，并无你死我活的生死仇恨！奉劝你一句，得饶人处且饶人！
    你侵占了我杨家大部分生意，还不知足，非要将我杨家逼至绝路，最终的结果，也许并不是如你所料，你将我杨家逼至绝路的同时，也将你马家送上了死路！”
    “哈哈哈哈……！”
    一声大笑响起，马元嵩策马上前，狂野的目光在杨家众人身上扫过，落在杨彪身上：
    “杨彪，你杨家有几斤几两，我们还不清楚吗？除了你杨彪还有点斤两，其余的人，都是废物！
    不……在我马元嵩面前，你杨彪也是废物一个，就把你杨家逼至绝路，杨家能怎样？拉着马家上死路，你们……配吗？”
    杨家众人，神色大怒，但大多数目光悲愤，虽然愤怒，却也觉得马元嵩说的不无道理，杨家……的确是没有实力拉着马家同归于尽。
    马元嵩的目光在杨家众人中搜寻，并没有发现杨蓉的身影。
    马家之所以对杨家苦苦相逼，最大的原因就是马元嵩看上了有秋叶城第一美女之称的杨蓉。
    可惜……杨蓉根本看不上马元嵩！
    在提亲失败之后，马元嵩便寻找一切办法，将修为突破至了化血境三重，哪怕是强行逼迫，也要逼得杨家将杨蓉嫁过来。
    之前提亲，马元嵩在杨家吃了闭门羹，一直怀恨在心。
    现在，强势踏入杨家，他心中有着特别的快感。
    马元嵩嘿嘿冷笑，道：“别说马家不给杨家一条生路，杨秀杀了我弟弟，他给元泰陪葬，天经地义，至于你们杨家，把杨蓉交出来，我将她纳为侍妾，看的她的面子上，可以让杨家在秋叶城继续保持下去！”
    杨家大多数人眼中都透露着畏惧之色，杨彪却是神色如常，道：
    “我儿杨秀，乃古剑宗弟子，你们马家开口闭口要杀他，在古剑宗面前，你们马家算什么，你们不知道这是在找死吗？”
    “呵呵……！”马元嵩冷笑道：“一个普通的外门弟子而已，很了不起吗？我也曾是古剑宗外门弟子，我非常清楚，古剑宗对外门弟子并不重视。
    外门弟子死于仇杀之中，古剑宗根本不会过问，我马家是为了马元泰的死向杨秀报仇，杀了杨秀，古剑宗才不会管这些鸡毛小事。”
    “你说的，是你这种普普通通的外门弟子，古剑宗外门数千人，九CD是你这种，入宗六年，没有成为内门弟子的潜力，多一个不多，少一个不少，古剑宗自然不会重视！”
    一个声音，从远处传来，从人望去，杨秀、杨蓉并步走来，杨秀远远的看着马元嵩，目光中透露着不屑：
    “我杨秀，可与你不同，我掉一根寒毛，古剑宗也不会善罢甘休！”
    杨秀、杨蓉走入杨家众人之中，站在杨彪身旁。
    马家众人，看着杨秀，眼中都透露出锋锐之色。
    尤其是马度山，两眼死死的盯着杨秀，杀机狂涌。
    杨秀的目光在马家众人身上一一扫过，道：“一群无知之徒，你们根本不知道，自己招惹到了什么样的存在，我现在给你们马家一个机会。
    第一，将侵吞杨家的产业，全部还回来，并且双倍赔偿，第二，今天闯入杨家之人，全部自断一臂，然后滚回马家，我……可以考虑，放你们一马！”
    此言一出，杨家众人，除了杨彪、沈熙柔外，都目光惊骇的看着杨秀。
    不是听说杨秀在古剑宗表现平常吗？
    这语气，像是表现平常的古剑宗弟子说出来的吗？
    有人心道：这孩子莫不是脑袋发烧了吧？
    马家武者看着杨秀，更是一脸惊愕和震撼，这有点不对啊！
    就今天这形势，这些牛气哄哄的话语，不是应该马家的人来说才对吗？
    马元嵩看着杨秀，从惊愕中反应过来，心中极其愤怒，他想尽方法，好不容易突破化血境三重，成为秋叶城的最强武者，可是……竟然被人藐视了！
    “在我马元嵩面前，你……竟敢这么说话？”
    马元嵩山大声喝道，顿时爆发出一股强大的气息，体内气血澎湃，四周气劲狂涌：
    “杨秀！你以为装模作样就能吓到我们？简直痴心妄想，老子现在就宰了你，当着杨家人的面，将你斩杀当场！”
    说话间，马元嵩的气势已经积累到了极点，长剑出鞘，指向杨秀。
    剑势狂暴，马元嵩山正要向杨秀攻出一剑，三道洪亮的声音从杨家府院入口处传来：
    “凉山城李家，前来恭贺杨秀公子！”
    “凉山城胡家，前来恭贺杨秀公子！”
    “凉山城江家，前来恭贺杨秀公子！”
    这声音吸引了杨家、马家所有人的注意力，马元嵩也暂时压制了气势，转身看去。
    凉山城，是秋叶城附近的一座城池，李家、胡家、江家，都是八品势力。
    杨家、马家的人，都一脸狐疑之色。
    凉山城的三大家族，前来恭贺杨秀公子？杨秀有什么值得恭贺？
    众人注视下，六匹青鳞马三前三后进入杨家府院。
    看到前三匹青鳞马上的人，杨家、马家的高层，目光同时一惊，竟是三大家族的家主亲至！
