    凉山城距离秋叶城不远，两地之间，常有往来。
    对于凉山城三大家族的家主，马家、杨家的高层自然都认识。
    凉山城三大家族跑来秋叶城恭贺杨秀，这就已经很让人感到古怪。
    三大家主竟然亲自来恭贺杨秀，那更是让人心中惊奇，极为震撼。
    杨秀究竟做了什么，值得凉山城三大家主都亲自前来祝贺？
    后面三匹青鳞马上，坐着的是三个十几岁的少年，马、杨两家的人倒是不认识，不过看得出来，是三位家主的后辈。
    李、胡、江三大家族的家主进入杨家，便看到了对峙在广场上的马家、杨家之人，神色同时一讶。
    马家家主马度山，他们自然认识。
    广场上的气氛不对，有种剑拔弩张之感。
    李、胡、江三位家主对视了一眼，心中都很奇怪：杨秀公子在古剑宗有了那么出色的表现，马家竟然敢对付杨家？这是想灭族吗？
    三人很快便明白，马家肯定是不知道杨秀在古剑宗的表现。
    古剑宗的年尾考核，就是前几天的事，杨秀在年尾考核中两破古剑宗纪录，成为古剑宗三百年来第一天才。
    这些事迹随着古剑宗弟子返回家族，而扩散至古剑宗的整个势力范围。
    不过，秋叶城只有杨秀一人从古剑宗回来，他没有说起古剑宗的事，秋叶城的其他人自然不知道。
    马家行事霸道，与同城的章、杨两个家族，多有摩擦，就连与凉山城的三大家族，都闹过矛盾。
    李、胡、江三位家主，不约而同的对视一笑，心中统一了主意：既然马家不知道，就让马家摸黑去吧，这一次，马家肯定要摔个大跟头，他们喜闻乐见。
    六匹青鳞马，很快来到广场上，对峙的马家、杨家武者之间。
    李、胡、江三位家主，从马背上一跃而下，看着杨秀抱拳道：“恭喜杨秀公子，贺喜杨秀公子。”
    三人只说恭喜，并没有说出恭喜杨秀的理由！让马家、杨家武者看得云里雾里。
    “杨秀师兄！”
    跟着三位家主而来的三个少年，也都下马，向杨秀抱拳行礼，神色恭敬。
    李、胡、江三位家主向杨秀恭贺之后，又向杨彪抱拳道：
    “杨家主，杨公子在古剑宗三年不鸣，一鸣惊人，杨家主有子如此，真是可喜可贺，我们凉水城三大家族略备薄礼，特来恭喜杨家有子成龙，请杨家主不要客气，收下这份薄礼！”
    说着，三位家主便从青鳞马背上，各取下一个包袱，包袱打开，里面是个宝箱。
    三位家主双手捧着宝箱，一脸谄笑的看着杨彪。
    杨秀在年尾考核上的表现太惊人了，作为古剑宗三百年来第一天才，将来必成聚灵强者的存在，成长起来，跺一跺脚，整个青州都得震三震。
    在这样的人物面前，塑魂境都有如喽蚁一般。
    凉山城三大家族，都只是八品家族，家主才是化血境二重武者，面对杨秀这样的存在，哪能不趁着杨秀修为低时来巴结一下。
    雪中送碳他们算不上，但至少可以锦上添花。
    送一份礼物，不一定会有多大的交情，但至少日后有事情需要杨家帮忙，有一点点情面在，也好开口。
    杨彪看着一脸谄笑的三位家主，外表平静的他内心极其震动。
    这三位家主，可是与他修为相当，能够平起平坐的人物，竟然会因为杨秀在古剑宗的表现而亲自前来送礼相贺？
    杨秀在古剑宗，究竟有着怎样的表现，让三位家主如此降低姿态，前来巴结？
    杨彪看了杨秀一眼，见杨秀神色悠然，对于这一切没有丝毫的意外，似乎这是理所当然的。
    杨彪是明白事理的人，这时候拒绝，明摆着是不给人面子，道：“三位家主客气了。”
    说着挥挥手，让人将礼物收下，继续道：
    “三位家主驾临杨府，令府上蓬荜生辉，可几位来的却有点不是时候，现在杨家有点事情需要处理，无暇招待，几位请自便。”
    凉山城三位家主，以李家主为首，他向前一步，道：
    “杨家主，能够进入杨府，是我们三人的荣幸，无需招待我们，我们就在这里看看，杨家若有用得着我们的地方，尽管吩咐一声，愿效犬马之劳。”
    杨彪微微一笑，这等于杨家一下子多了三位化血境二重的的打手，道：“那就有劳几位了。”
    杨蓉一手搂住杨秀的肩膀，将杨秀拉近自己，嘴巴凑在杨秀耳旁低声道：“说，你究竟干了什么？以至于他们这么巴结你！”
    杨秀无奈的笑笑，低声道：“姐，着什么急啊，等会你就知道了！”
    杨蓉低声道：“你现在不告诉我，我现在就当着所有人的面大声喊你秀秀！”
    杨秀顿时投降，低声道：“也就是破了古剑宗两项纪录，成为古剑宗三百年来第一天才而已。”
    杨蓉的表情，瞬间凝固，神色极其惊愣。
    破了古剑宗两项纪录，成为古剑宗三百年来第一天才，这还‘也就是’？
    马家的人，在一旁看着，满脸寒霜。
    这什么情况？
    杨秀在古剑宗到底有着怎样的表现，让凉山城三大家族三位家主亲自屁颠屁颠的跑到秋叶城来向杨家送礼，并且心甘情愿的听从杨家的吩咐？
    马家之人，完全不懂，他们对于杨秀的消息，还是杨秀在生死台上击杀马元泰的时候。
    凭这样的表现，完全不可能让凉山城三大家主如此放低姿态来拍杨家的马屁。
    很显然……杨秀在此之后，还有惊天之举！
    马家之人怎么都猜不出来，杨秀会有怎样的惊天之举，他们想破脑袋，也想不出来……杨秀会打破古剑宗三百年来的纪录，成为了古剑宗三百年来第一天才。
    有了李、胡、江三位家主相助，杨家等于多了三位化血境二重武者，实力爆涨一截。
    马家想要对付杨家，难度比之前大得多，一时间僵在原地，留也不是，走也不是。
    杨秀看着马度山，淡淡的道：“我刚才说的话，现在依旧有效，之前对杨家侵吞的生意，双倍补偿，你们自断一臂，滚回马家，我可以放你们一马！”
