    马度山脸色阴晴不定，年近六十的他，执掌马家多年，人生阅历丰富，嗅到了一丝危险的气息。
    马元嵩正值壮年，刚刚突破化血境三重，成为秋叶城第一武者，正是想要绽放出自己光芒的时候。
    这时候的他，心中自然是有着一股盲目的自信。
    马元嵩手握剑柄一紧，目光一凝，冷视杨秀，寒声说道：
    “杨秀，你以为多了三个化血境二重的帮手，今天你就能逃过一死？”
    杨秀冷然一笑，这马元嵩，还真是认不清形势啊！
    凉山城三位家主，也一脸微笑的看着马元嵩，马家这位少主，还真是不明白马家目前的处境。
    马元嵩对杨秀说了一句后，目光落在了凉山城三位家主身上，道：
    “三位插手我秋叶城的事，可要考虑考虑后果，与我马家为敌，你们有没有这个资格？”
    说话间，马元嵩爆发出澎湃的气息，化血境三重的修为，彻底展现出来。
    凉山城三位家主脸色惊愕，对视一眼，都笑了起来。
    三人惊愕的，当然不是马元嵩的修为，而是……马元嵩的智力。
    能让他们三人从凉山城赶至秋叶城祝贺，杨秀在古剑宗显然是有了极为惊人的表现，在古剑宗有着特殊的地位。
    马元嵩年近三十岁，才突破化血境三重，在一位古剑宗天才弟子面前，根本不值一提，他哪来的自信张口闭口要杨秀死？
    再说了，一个化血境三重，能够对付几个化血境二重？
    凉山城三位家主，加上杨家家主杨彪，可是有着四位化血境二重，马元嵩一个化血境三重，很不不起吗？
    李家主如同看着白痴似的看着马元嵩，道：
    “真是不知天高地厚，你根本不知道，你面对的是怎样的存在，你们马家……想灭族吗？”
    胡家主、江家主也用看着智障似的目光看着马元嵩，嘴角挂着意味深长的笑意。
    马元嵩正处于盲目的自信中，对于李家主的警告不屑一顾，闻言神色一冷，目光凌厉：
    “这么说……你们三大家族是要帮定杨家了？你们凉山城的人，却要来秋叶城趟浑水，就不怕来得了秋叶城，然后回不去吗？”
    这话严重了，已经威胁三大家主的性命。
    “元嵩，冷静一点！”马度山连忙喝道。
    现在还不知道杨秀在古剑宗搞出了什么明堂，以马家的实力，吞下杨家也不敢说自己毫发无伤。
    现在又把凉山城李、胡、江三大家族牵进来，那就更不好对付，付出的代价会超出马家能够承受的极限。
    马元嵩话已说出，马度山再阻止已经迟了。
    凉山城三位家主，闻言同时神色一冷。
    李家主一声冷笑：“一个化血境三重而已，你以为自己是塑魂强者吗？我倒要看看，你怎么让我们回不去！”
    说话间，三位家主同时各前一步，化血境二重的修为爆发，三人的气势叠加，一点都不比马元嵩逊色。
    杨秀开口了：“三位家主，前来是客，对付这个白痴，哪用得着客人动手，我杨秀在此，灭这白痴，易如反掌！”
    杨秀知道，凉山城三位家主巴不得出手，他们是为了杨家而出手，一出手便是情面。
    他们当然清楚，若是杨家欠自己一个情面，将来会有多大的好处。
    杨秀自然不会让杨家欠别人的情面，完全用不着！
    杨秀开了口，三位家主对视一眼，立即退下。
    马元嵩听了杨秀的话，心中怒火滔天。
    他费尽心思，好不容易才将修为提升至化血境三重，又用了三个多月的时间稳固修为。
    今天……终于到了他扬威秋叶城的时候，正是他风光满面的时候！
    可杨秀……竟然当着众人的面称他为‘白痴’！
    这令心中盲目自信的马元嵩，如何能够忍受。
    “你——找——死！”
    马元嵩目光冷冷的盯着杨秀，咬牙切齿的说道。
    他已经忍不住要向杨秀下杀手。
    这时，杨家府院入口，又有大喊声传来：
    “离阳城赵家，前来恭贺杨秀公子。”
    “离阳城魏家，前来恭贺杨秀公子。”
    “离阳城陈家，前来恭贺杨秀公子。”
    “离阳城莫家，前来恭贺杨秀公子。”
    声音浩荡，气血澎湃，说话的人都是化血境武者。
    这声音，令所有人都神色一怔，不由自主的向杨府大门处望去，马元嵩不得不将出手的念头又压制下来。
    杨府之中，众人神色都有些惊异，离阳城跟秋叶城、凉山城不同，是附近最大的一座城池。
    离阳城四大家族，虽然也是八品势力，但家主修为，都达到了化血境七重以上。
    这四大家族，竟然也有人来恭贺杨秀？
    众目睽睽之下，八匹黑麟马，进入杨家府院。
    黑麟马，一阶七重妖兽，脚程比青麟马要快不少，一般的八品家族，驯养不了。
    八匹黑麟马上，坐着四位年纪在四五十岁左右的男子，和四位十几岁的少年。
    “离阳城赵宛离！”
    “离阳城魏凌书！”
    “离阳城陈一凡！”
    “离阳城莫九阳！”
    四位年长的男子，在杨家众人面前下马，报上身份，向杨秀齐齐抱拳：
    “见过杨秀公子，祝贺杨秀公子两破古剑宗纪录，成为古剑宗三百年来第一天才，祝贺杨秀公子在年尾考核中夺得第一名，祝贺杨秀公子被古剑宗主收为亲传弟子！”
    杨秀虽然还没有被古剑宗主收为正式弟子，但古宗南已经发了通告，消息传开，所有人都将杨秀当成宗主亲传弟子对待。
    当四人报出身份，所有人都神色震动，这四人，竟然是离阳城四大家族的家主，每个都是化血境七重以上的修为。
    当四人说出祝贺杨秀的那一项项成就时，在场众人，更是内心狂震，一个个惊憾得目瞪口呆。
    两破古剑宗纪录，成为古剑宗三百年来第一天才！
    年尾考核中，夺得第一名！
    被古剑宗主收为亲传弟子！
    无论哪一项，都是惊天之举。
    马家众人闻言，一个个神色震颤，眼中露出惊恐之意。
    家主马度山，一下子面无血色，感觉到恐怖的危险降临。
    马元嵩一下子便没有了之前的傲气，他所有的信心在这一瞬间都被击夸。
    哐铛！
    马元嵩手中之剑掉落，他脸色苍白，作为曾经的古剑宗弟子，他很清楚这三项成就意味着什么！
