    “杨秀师兄！”
    四位十几岁的后辈武者，都向杨秀抱拳，他们都是古剑宗弟子。
    “杨家主，杨家有子如此，真是一鸣惊人，一飞冲天啊！”
    离阳城四位家主向杨秀祝贺后，又转向杨彪说道：“我们来得匆忙，略备薄礼，以示敬意，请杨家主收下。”
    杨彪目前，还在震撼之中。
    杨秀返回家族后的自信，让杨彪知道，杨秀在古剑宗闯出了大名堂。
    可是，哪怕有了这个心理条件，真的知道杨秀在古剑宗的表现后，杨彪还是震撼得目瞪口呆。
    年尾考核第一，这一点还能接受。
    宗主亲传弟子，这一点也还在能接受的范围。
    古剑宗三百年来第一天才，这一点就太变态了！
    三百年来第一啊，这意味着杨秀的天赋超过了古剑宗三百年来所有人，这太令人震撼。
    同时，在那震撼的面容中，还有着一丝欣慰，一丝狂喜。
    赵宛离见杨彪没反应，又喊了一声：“杨家主？”
    杨彪这才反应过来，连忙抱拳道：“赵家主、魏家主、陈家主、莫家主，杨某久仰四位家主大名，四位家主驾临寒舍，令寒舍蓬荜生辉，欢迎欢迎。”
    说话间，杨彪挥手示意，让人将礼物收下。
    “元嵩，我们撤！”
    趁杨家之人和离阳城四大家主寒暄之时，马度山来到马元嵩身旁，低声说道。
    马元嵩已经吓呆了，马度山心中也无比震骇，不过……马度山要镇定得多。
    听离阳城四大家主报出了杨秀在古剑宗的表现后，马度山便知道，杨秀根本不是马家能够招惹得起的存在。
    像杨秀这般天才的弟子，哪怕是少了一根寒毛，古剑宗也会将马家连根拔起。
    在古剑宗这样的庞然大物面前，马家……简直就是喽蚁中的喽蚁，都不用长辈强者出动，随便来个强大的内门弟子，都能够灭掉整个马家。
    马度山内心十分恐惧，他已经做好了打算，离开杨家之后，便立即回马家收拾东西，远走他乡。
    有杨秀在，秋叶城已经没有马家的容身之地！
    这一刻，马度山的内心是崩溃的，早知道杨秀在古剑宗有如此逆天的表现，给他十个胆子，也不敢对杨家做出这些事情。
    一个秋叶城杨家的子弟，竟然能够成为古剑宗三百年来第一天才？
    同样是八品家族的子弟，为什么杨秀这么优秀？
    马度山想不明白，现在他脑袋有点乱，只想带着马元嵩离开杨家，远走高飞。
    俗话说，希望越大，失望越大。
    马元嵩在气势最盛的时候，得知了杨秀在古剑宗的表现，受到的打击极为严重，自信心彻底被击垮，大脑一片空白。
    听到马度山在耳旁的低声话语，马元嵩木讷的点点头。
    马家的人正要离开，一道声音冷冷的传来：“我让你们走了吗？”
    杨秀一直关注着马家之人，马度山想趁着杨家和离阳城四大家族的人寒暄时偷偷溜走，不可能！
    杨秀的话，令马家众人，心中一寒。
    马度山心中惊颤，回身看着杨秀，道：“杨家的生意，马家愿意双倍奉还，不……马家在秋叶城的生意，可以全部都交给杨家，我们今天虽然冒犯了杨家，但并没有伤一人，损一物，你放我们一马，行不行？”
    杨秀呵呵一笑，如果不是他在古剑宗表现得那么优秀，就不会有其他城池的家族前来祝贺，马家今天已经将杨家逼至绝路，会考虑放过他杨秀？会考虑放过杨家？
    马家之前的两个条件，其一可是要杨秀的命，其二是要将杨蓉送入马家，方能饶过杨家！
    现在，马度山跟杨秀说，要杨秀放马家一马，简直可笑。
    杨秀神色冷然，淡淡的道：“马元嵩的命留下，其余的人，自废武功。”
    “什么——？”马家一位武者尖叫起来：“你之前不是这么说的。”
    杨秀道：“机会我已经给过你们机会，你们没有珍惜，现在……就是这个条件，你们是自己动手，还是要我来帮你们？”
    马度山的身躯在颤抖，指着杨秀颤声道：“你……你已经要了我一个儿子的命，你现在还想要我另一个儿子的命？”
    杨秀冷冷的看着马度山，道：“你觉得我很狠毒？觉得自己很可怜？觉得马家很冤枉？”
    杨秀说着，走向前方，一声冷笑：“我在古剑宗，曾被马元泰逼得跳崖！若非我杨秀命大，早已经死无全尸！
    今天……你们又将我杨家逼至绝路，若非我杨秀在古剑宗闯出了一点成就，我又要横死当场，杨家也会被你们踩在脚下！
    之前，你们可曾想过放我一条生路？杨家与马家并无生死之仇，你们却苦苦相逼，可曾想过放杨家一马？”
    杨秀走至马家众人前方，目光横扫，语气激昂：“马度山，现在你装什么可怜人？马元泰的死，是他咎由自取，马家的遭遇，同样是咎由自取！”
    噗——
    马度山听了杨秀的话，气得吐出一口鲜血。
    杨秀说得对，马家和杨家之前虽有旧怨，但没有生死大仇，一切都是马家咎由自取，才走到了这个地步！
    “爹……！”
    见到马度山吐血，马元嵩终于反应过来，看着杨秀的目光，再度充满了仇恨，道：
    “你沉寂了三年，本该一直沉寂下去的，也就是运气好而已，摔下坠剑崖侥幸未死，反而获得了奇遇，否则……你哪还有今天。
    今天，本该是我马元嵩名震秋叶城的日子，我恨啊……若不是有这么多人帮你，就算你在古剑宗表现得再出色，今天又怎奈何得了我马家。”
    杨秀看着马元嵩，微微摇头：“你到现在，还认为马家的失败，不是因为你们的咎由自取，而是因为今天杨家有这么多家族前来帮忙吗？”
    马元嵩咬牙道：“难道不是？”
    杨秀笑了起来，道：“我并没有想过今天会有人前来杨家祝贺，也从没打算过要借他人的力量来对抗马家。
    马元嵩，从我杨秀回到秋叶城开始，就已经注定了你马家的败亡，别说我不给你机会，我无需任何人的帮忙，只要你能从我手中逃出杨家，我便饶你一命！”
