    杨秀此言一出，全场之人，尽皆神色一变。
    看着杨秀，所有人都露出惊愕之色。
    杨秀虽然在古剑宗的表现极其妖孽，但也只是外门弟子，才凝元境的修为。
    而马元嵩，是化血境三重！
    就算杨秀在古剑宗年尾考核上拿下第一，实力远胜同阶，能够越级战化血境，那也不应该是化血境三重武者的对手吧？
    至于杨秀被古剑宗主收为亲传弟子，以及是古剑宗三百年来第一天才，这都只是与杨秀的潜力有关，并不能证明现在的杨秀有多么强大！
    凝元境武者，哪怕是凝元境九重，修为距离化血境三重也相差太远，没有人相信，杨秀单独一人，有将马元嵩击杀的能力。
    难道……杨秀只是嘴上说得狠，实际上是要放马元嵩一条生路？
    这不应该啊！
    杨秀若不想追究，直接让马家的人离开就好，何必多此一举。
    并且，听杨秀的语气，看杨秀的样子，一点都没有放过马元嵩的迹象。
    那么……杨秀究竟有何凭仗，能够杀死马元嵩？
    众人神色惊疑，猜不透！
    杨秀的家人见过杨秀的噬血妖藤，神色倒是镇定，但也有些期待，想见识一下噬血妖藤的真正实力。
    马元嵩闻言，先是一怒，认为自己受到了侮辱。
    他堂堂化血境三重武者，会不如一个凝元境武者？
    打死马元嵩都不信！
    杨秀的话，被马元嵩视为侮辱、藐视！
    不过，当愤怒过后，马元嵩的心思一转，眼中又涌出一丝喜色，道：“杨秀，当着众人的面，你说话算话？”
    马元嵩自信，杀死杨秀都没有问题，从杨秀手中逃出杨家，更是轻而易举。
    只要杨秀说话算话，今天……他就死不了！
    马家的危机，也会因他而解！
    马元嵩一脸期待的看着杨秀，想听到杨秀的确认，免得临死前被玩弄。
    马家众人，同样一脸期待，只要杨秀不是玩弄他们，那么……这的确是他们平安撤出杨家的一次机会。
    杨家之人，凉山城、离阳城几大家族的武者，目光都锁定在杨秀身上。
    杨秀双手往身后一背，微微抬头，斩钉截铁的道：“我杨秀开口，一言九鼎，现在……你可以开始逃了！”
    马元嵩目光一凝，神色警惕的后退一步，道：“若我将你击伤之后再逃呢？算不算数！”
    在场之人，都讶异的看了马元嵩一眼，到了这个时候，他竟然还有这样的想法？也不知道是聪明还是愚蠢。
    杨秀淡然一笑，道：“你先杀了我都行，只要你有这本事！”
    杨秀距离马元嵩不到十米距离，凝元境的修为，面对化血境三重，双手背在身后，似乎完全没将马元嵩放在眼里。
    马元嵩想了想，虽然心中有将杨秀打伤，甚至击杀的冲动，但还是忍住没动手。
    杨秀真要是遇到危险，杨家之人，还有前来的各个家族武者，恐怕都不会袖手旁观。
    “我倒要看看，你这个凝元境，怎么留下我马元嵩！”
    马元嵩神色警惕的一步一步向后退去。
    他没有骑青鳞马，在上马的时候，他会有破绽，骑马的时候，遇到攻击也不如在地面灵活。
    这是马元嵩唯一逃生的机会，虽然他认为自己绝不可能死在凝元境的杨秀手中，但并没有丝毫松懈，一直神色警惕的慢慢后退。
    杨秀背着双手，淡淡的看着马元嵩，一点出手的意思都没有。
    两人之间的距离，逐渐拉开。
    二十米……
    三十米……
    四十米……
    众人神色怪异，马元嵩都快离开杨家广场了，距离杨家大门都只有三十多米的距离，杨秀竟然还不出手？
    这让人不得不怀疑：杨秀是不打算出手了，要放马元嵩一马不成？
    马元嵩嘴角，已经露出了笑意，他距离杨家大门只有三十多米的距离，而杨秀离他，超过四十米。
    就算是一位化血境四重，甚至是五重的武者，站在杨秀的位置，也休想阻拦他逃出杨家府院！
    正在这时，杨家府院外，数道大喊声传来：
    “岑阳城岑家，前来恭贺杨秀公子！”
    “岑阳城黄家，前来恭贺杨秀公子！”
    “岑阳城吴家，前来恭贺杨秀公子！”
    又有一个城池的八品家族，前来恭贺。
    岑阳城，距离秋叶城不算太远，三大八品家族，家主都是化血境三重、四重的修为。
    杨家府院中，所有人的注意力原本都在准备逃跑的马元嵩身上，听到声音，本能的往杨家大门处看去，注意力被转移。
    马元嵩神色一动，就是这一刻！
    他不假思索，立即转身，加快了速度往杨家大门处冲去！
    三十多米的距离，只需要两秒钟左右的时间，马元嵩便能逃出杨家。
    一秒！
    马元嵩已经飙射出十数米外！
    再有一秒，他就能逃出去！
    “死——！”目光一直锁定在马元嵩身上的杨秀，突然间冷喝一声。
    只见距离杨家大门不远处，地面突然间冲出几根黑色藤蔓。
    黑色藤蔓，十分粗壮，上面有着血红色的丝线，突然间从地下冲出，如同标枪一样，从不同的方向刺向马元嵩。
    杨府之中，所有人都神色一讶，原来杨秀还有这一手准备。
    马元嵩的防备，一直在杨秀身上，现在他已经靠近杨府大门，眼看就要逃出去。
    而杨秀……距离马元嵩还有数十米之遥，马元嵩心中难免会产生松懈。
    突破了二阶的噬血妖藤，实力何等强大，又是突袭攻出，马元嵩虽为化血境三重武者，也反应不过来。
    马元嵩神色惊变，他想闪避，但他的念头刚起，身体还没动，一股股刺痛便传来。
    黑色藤蔓，如同一杆杆黑色标枪，刺入了马元嵩体内。
    一声凄厉的惨叫，向四面八方传开，马元嵩激烈的颤动了几下。
    黑色藤蔓继续向上方延伸，将马元嵩举至了半空中，短短几秒钟的时间，马元嵩便没有了气息，化成一具尸体。
    并且，身体以肉眼可见的速度干扁下去，体内鲜血，被噬血妖藤快速吞噬得一干二净。
