    杨府之中，众人惊骇的看着这一幕，有人忍不住倒吸一口冷气。
    马元嵩可是化血境三重的修为，是秋叶城修为最高的武者，竟然……一秒钟就被杨秀击杀！
    这……是什么手段？
    “噬血妖藤？”
    有见多识广的家主级人物，惊呼出声，认出了噬血妖藤。
    有人问道：“噬血妖藤？什么东西？”
    离阳城的赵家主道：“一种特殊的植物生灵，听说其中的异种，能够认主人类武者，随身携带，这是一种能够成长至塑魂境巅峰的植物生灵。”
    不少人都目露惊色，塑魂境巅峰的强者，在古剑宗都能身居内门长老之位。
    若能获得噬血妖藤认主，等于是将来多了一位塑魂境巅峰的打手，想想都觉得激动。
    看着杨秀，不少人都露出羡慕之色，不仅自身的潜力强得不像话，还有噬血妖藤这样的存在认主，这就是天之骄子的运气吗？简直就是命运之子！
    马元嵩逃至杨府大门附近时，马家众人的心跳快到了极点，眼看马元嵩就要逃出杨府，他们的嘴角也不由自主的露出了笑意。
    可是，突然之间，马元嵩被噬血妖藤秒杀，他们的心情瞬间从高处跌至低谷，从渴望化为绝望。
    马家众人，一个个面无血色，马元嵩是化血境三重的修为，都逃不出去，更何况他们？
    马度山看着马元嵩的尸体，情绪最为激动，全身都在颤抖，两眼之中，满是悔恨的眼泪。
    马家，实力在近些年发展到了顶峰，本来可以过上更好的日子。
    但，因为想独霸秋叶城，将杨家不停的往绝路上逼，最终落得了这个下场。
    他想起了杨彪之前说过的话：马家将杨家逼至绝路的同时，也将自己送上了死路！
    那时马度山听了不以为意，现在才知道，杨彪说的一点都不假。
    马家今时今日的结果，一切都是马家自己一手促成，杨秀说马家咎由自取，一点都没错。
    马度山悔恨到了极点，也痛恨到了极点。
    马元嵩的下场在前，马度山面对杨秀，一点还手之力都没有。
    想到两个儿子都已经死了，自己也要废掉武功，变成废人，马家注定了树倒猢狲散，退出秋叶城这个舞台，马度山便没有了再活下去的勇气。
    “我愿死后化为厉鬼，诅咒这里化为凶地，诅咒杨家所有人，你们都将不得好死，我在黄泉之下等着你们！”
    噗——
    马度山说完一抹脖子，鲜血狂飙，从马背上摔下，身体颤动了几下，很快命绝。
    岑阳城三大家族的武者，骑着青鳞马进入杨家，一眼便看到了马元嵩的尸体。
    随即，便看到马度山自杀。
    “这什么情况？”岑阳城三大家族的武者，都一脸震撼，策马停了下来。
    看到离阳城、凉山城的八品家族家主都在，岑阳城三大家族的家主，脸色都缓和起来，继续策马而上，向杨秀祝贺，向杨家祝贺，也送上了礼物。
    马家的人，还骑在青鳞马上，但一个个面无血色，如坐针毡。
    逃……他们不敢逃！
    留在这里，看着杨家风光无比，他们感觉自己与这里格格不入。
    杨秀一招手，噬血妖藤的藤蔓从马元嵩的尸体中抽出，缩回地下，从脚下收回体内。
    看着马家众人，杨秀道：“自断一臂，然后滚！你们不自己动手，是要我帮忙吗？”
    马家众人，一脸苦色，知道今天这条手臂是丢定了，有勇气的，顿时便砍下自己一条手臂，没勇气的，只能请有勇气的帮忙。
    一时间，惨叫声连连，手臂掉了一地。
    将手臂捡起，马家众人再也不敢停留，一个个骑着青鳞马，快速离开杨家。
    “从今往后，我不想在秋叶城再见到马家！”杨秀的声音，从后方传来。
    马家众人知道，马家已经不能在秋叶城呆下去，回去之后就得收拾东西，如同丧家之犬，离开秋叶城。
    杨府之外的街道上，聚集了大量的秋叶城武者。
    今天，马度山、马元嵩带着马家的强者，杀入杨家，秋叶城的武者很想知道，最终是什么结果。
    杨家……还会不会存在？
    可是，没等一会儿，凉山城三大八品家族的家主带着后辈，骑着青鳞马来到杨府之外，高呼‘恭贺杨秀公子’，然后进入了杨家！
    不一会儿，离阳城四大八品家族的家主也带着后辈到了，同样在杨府之外高呼‘恭贺杨秀公子’。
    这令秋叶城的武者一个个都表情精彩起来。
    今天马家将杨家逼至绝境，眼看杨家就要遭遇灭顶之灾，结果闹了这一出，的确是令人奇怪。
    外城的家族到来，恭贺的是杨秀公子，很显然，杨家的这些变化，是因杨秀而带来！
    秋叶城的武者一个个无比好奇，杨秀进入古剑宗后，不是修为一直停滞在凝元境一重，成了有名的废物吗？
    怎么这些八品家族，一个个都来恭贺杨秀公子？
    他们为什么要来恭贺杨秀？
    并且还是家主亲至，可见慎重！
    秋叶城的武者，想不明白。
    当岑阳城的八品家族前来相贺，杨府之外的武者看到，马元嵩出现在杨府大门附近，正向外面冲来。
    然后……
    他们见到了惊悚的一幕，突然间地下出现黑色藤蔓，如同黑色的长枪，刺入马元嵩体内，将马元嵩秒杀。
    马元嵩可是化血境三重的修为，是秋叶城的最强武者，竟然会被秒杀在杨府之中？
    是谁？
    谁杀死了马元嵩？
    秋叶城的武者们，一个个瞪大了眼，很想进入杨府看看，里面究竟发生了什么事？
    他们心中，十分好奇！
    不过，今天杨家注定了热闹，不仅马家杀入其中，还有其他城池多个八品家族前来相贺，秋叶城的武者不敢进入凑这个热热闹，只敢在外面围观。
    岑阳城的武者进入杨府没多久，马家的武者终于从杨府中离开。
    只是，马家的武者全部都断了一臂。
    并且，家主马度山、少家主马元嵩，都已经变成了尸体。
    杨府之外，所有的武者目光都直了，心中也猛的一震。
    他们终于知道了马家与杨家这场争斗的结果：马家，完了！
    马家行事霸道，就连杨家、章家这样的八品家族都逼迫，更何况是那些最普通的九品家族们。
    秋叶城，不知多少家族与马家有仇！
    这一刻，很多人的心中都活络起来。
