    古剑门每一年，招收弟子一次，名额一千人。
    这一千人，分到外门十峰，每一峰一百人。
    招收弟子的标准，是十二岁之前踏入凝元境，外门对每一届弟子，最多教导六年。
    十八岁之前，修为突破凝元境以上，能够晋升为内门弟子，否则，六年期满，就得出师，要么在宗门世俗产业中工作，要么返回家族。
    也就是说，古剑宗外门每一峰，都只有六届弟子，每当有新一届的弟子进来，就有老一届的弟子离开。
    杨秀这一届的同年弟子，第七峰正好一百人，来自于青州各个城池之中。
    杨秀的目光，在众同年弟子身上扫过，重点落在三人身上：“我……杨秀，挑战袁鉴、严夏、梁定三人，你们三个一起上吧！”
    三个人黑着脸，走了出来。
    袁鉴、严夏、梁定三人，都是凝元境五重的修为，实力与戚海相当。
    杨秀轻松击败戚海在前，与三人单打独斗，那是明摆着碾压他们。
    在众弟子看来，杨秀让三人联手，是给三人一个机会，这是一股强者风范。
    实际上……当然不是！
    杨秀纯粹就是嫌战斗三次太麻烦，也太没挑战力，让三人一起上，正好一次性解决。
    “这可是你说的，我们三个一起上！”
    “杨秀，男子汉说一是一，你可别耍赖！”
    “今日一战，无论谁胜谁负，我们都恩怨两清，怎样？”
    袁鉴、严夏、梁定三人听了杨秀的话，连忙说道。
    他们可不信，三人联手，还胜不过杨秀一人。
    退一步讲，即便胜不过，三人联手也不至于败在杨秀手上。
    三人都有自知之明，他们在古偿还宗弟子中，是最普通的一挡，而杨秀……是最天才的一档，杨秀崛起，他们将来不可能抗衡。
    这一战他们最盼望的结果就是平手，若能就此化解恩怨，再好不过。
    杨秀手持长剑，傲然而立，目光在三人身上，一一扫过：“此战过后，恩怨两清！”
    他没在同年弟子手中吃过大亏，这三人是同年弟子中，打伤过他的人，今日把这笔账讨回来，其他的恩怨，就算了。
    杨秀听过不少同年弟子的嘲讽和讥笑，让他一一嘲讽讥笑回去，杨秀可没这个闲心，也没那个兴趣。
    听到杨秀的确认，袁鉴三人脸上，都浮现出一丝喜意，三人宝剑出鞘，成品字型站立，剑指杨秀。
    此战是杨秀发起挑战，该杨秀先出手。
    众弟子的目光都凝聚起来，精神奕奕，对这一战兴趣大增。
    袁鉴、严夏、梁定三人，实力虽和戚海一个级别，但三人联手之下，实力却不知比戚海胜过多少，配合得好，可不止是三倍实力这么简单。
    杨秀以一敌三，凭什么如此自信？难道他真有如此逆天的实力？
    导师谢思齐的目光，也紧紧的盯着杨秀，若杨秀在凝元境三重的修为，击败三个凝元境五重的联手，这份战力的确是逆天，比起杨秀在凝元境一重时的越级挑战能力还要出色。
    众目睽睽之下，杨秀动了，一剑刺出。
    杨秀施展的是基础剑法，这一剑平刺，简简单单。
    可在杨秀手中，这一剑的速度极快，普通的剑招也变得不普通。
    尤其是杨秀那凌厉的剑意，凝聚成一股强大的剑势，随着这一剑刺出碾压而至。
    袁鉴三人感受到剑势的碾压，神色都为之一变，似乎有一柄无形的巨剑向他们劈了过来，令他们心生畏惧，气势顿时便弱了一分。
    三人同时刺出一剑，三剑交叉，与杨秀刺来的长剑碰撞在一起。
    叮——
    一声脆响，三剑反震而开，袁鉴三人感受到一股巨力传递而来，同时后退一步。
    一旁观战的弟子们，都露出了惊异之色。
    杨秀一剑，竟然同时一逼退袁鉴三人，这一剑之威也太恐怖了吧？
    咻——
    剑光如寒芒，杨秀立即攻出了第二剑，快速无比。
    依旧是基础剑法，剑招普普通通，是直来直往的攻击，可是，当剑招速度快到一定程度，力量强到一定程度，普通剑招也蕴含大威力，大恐怖。
    袁鉴三人连忙出剑抵挡，三剑交叉，与杨秀的剑碰撞在一起，又是叮的一声脆响，袁鉴三人再次后退。
    杨秀大步向前，再度出剑，他一剑接一剑，剑招虽然普通，但堂堂正正，大势碾压，这一场战斗的攻击节奏，彻底掌控在他手中。
    袁鉴三人联手，在杨秀剑下，被连连击退，只有被动挨打的份。
    众弟子暗暗惊叹，导师谢思齐也目光闪亮，杨秀展现出的实力超出了他们的意料。
    杨秀一连攻出五剑，袁鉴三人连退五步。
    杨秀每攻一剑，剑势便更强一分，袁鉴三人每退一步，剑势便更弱一分。
    五次交锋过后，袁鉴三人的剑势已经处于崩溃的边缘。
    第六剑！
    杨秀改变了攻击方式，突然间身体一跃，身体横在半空中一个旋转，手中长剑划出一百八十度的弧江，顺着身体旋转猛劈而下。
    这一剑之威，居高临下，借助了旋转、下落之势，剑招威力更是恐怖。
    袁鉴三人咬着牙，三剑交叉于上方抵挡。
    铛——
    一声爆响，袁鉴三人手中的长剑被杨秀一剑劈得坠落而下，三人感受到一股恐怖的力量碾压而下。
    咚！咚！咚！
    随着手中剑落，袁鉴三人再也站立不住，同时跪下，膝盖狠狠的撞击在地面。
    三人手中的长剑，被杨秀一劈到地。
    半空中，旋转的杨秀压着三人手中长剑，双腿连环踢出。
    砰！砰！砰！
    袁鉴三人刚刚跪地，胸膛便各中一脚，同时惨哼着向后方飞了出去。
    杨秀落地，没有再出手，宝剑入鞘，一脸悠然。
    袁鉴三人摔落在十米开外，皆吐鲜血，看着杨秀，一脸骇然惊恐之色。
    一旁的弟子中，传来一阵倒吸冷气的声音。
    男弟子看着杨秀，一脸惊诧，女弟子看着杨秀，目光迷醉，都被杨秀强大的实力深深的折服。
    “好——！”
    一道赞喝声响起，导师谢思齐一拍手掌，两眼看着杨秀，满脸兴奋，如看珍宝。
    袁鉴三人感受到刚才戚海的郁闷了，听到谢思齐这一声赞喝，内息不稳，又吐出一口鲜血。
