    先是马家杀入杨家，两大八品家族展开了正面交锋。
    后有其他城池的八品家族，陆续来到秋叶城，进入杨府恭贺！
    秋叶城数十年来，还是第一次如此的热闹。
    杨府之外，汇聚的秋叶城武者越来越多，都一个个眼巴巴的观望着杨家府邸。
    所有人的眼中，都透露着无比好奇的神色：
    这些八品家族的家主一个一个前来恭贺杨秀，到底是因为什么？杨秀究竟做了什么惊天动地的事，以至于让这么多的八品家族家主前来恭贺？
    “余关城余家，前来恭贺杨秀公子！”
    “余关城伍家，前来恭贺杨秀公子！”
    “余关城程家，前来恭贺杨秀公子！”
    ……
    正当秋叶城的武者，眼巴巴的观望着杨家府邸时，又有一个城池的八品家族到来。
    有见多识广之辈认出，前来的武者都是各个家族家主级人物。
    马家的人离开后，杨家府邸中便没有了任何的杀气，有的只是和气与恭贺之声。
    杨彪立即派人，于杨家主堂中排下宴席，招待前来祝贺的各位家主，以及随行的后辈武者。
    有关于杨秀在古剑宗的表现，那些同为古剑宗弟子的各家族后辈，自然是在宴席上，你一言，我一语的全部都说了出来。
    哪怕杨家之人已经知道杨秀夺得了年尾考核第一，并且破了古剑宗两项纪录，成为古剑宗三百年来第一天才。
    但听了详细的过程之后，依旧忍不住心惊，一个个目光欣慰而欢喜。
    “梅江城梅家，前来恭贺杨秀公子！”
    “梅江城池家……！”
    “……！”
    ……
    很快，又有一个城池的八品家族，家主携后辈前来恭贺。
    秋叶城出了一位古剑宗有史以来最天才的弟子，同属于荆武郡的八品家族们，一个个都不会放过这次结交的机会，纷纷前来相贺。
    昨天，是杨秀返回家族的第一天，他拜入古剑宗，整整三年才第一次返回家族，第一天正是和家人团聚的时候，各个家族不约而同的没有在第一天前来打扰。
    今天，一个个城池的八品家族，只要是得知杨秀在古剑宗年尾考核上表现的，都前来恭贺。
    荆武郡，拥有城池上百，每个城池都有几个八品家族，前来杨家恭贺的人，现在才是个开始！
    “龙元城……！”
    ……
    “岳陵城……！”
    ……
    “长陆城……！”
    ……
    随着时间的流逝，，一个又一个城池的八品家族，前来秋叶城向杨家祝贺！
    杨府之外，秋叶城的武者都已经看麻木了，秋叶城的历史上，从来没有这么多城池的八品家族汇聚。
    今天何止是秋叶城数十年来最热闹的一天？简直就是有史以来最热闹的一天！
    “谁能告诉我这是为什么？杨秀究竟做了什么，值得这么多的八品家族，都前来祝贺？”
    “杨秀在古剑宗不是修为三年没有提升，是古剑宗有史以来最差的弟子吗？怎么都来恭贺杨秀，这到底是怎么回事？”
    “杨秀肯定在古剑宗闯出了名堂，闯出了大名堂，他加入古剑宗时，不是剑道圆满天赋吗？他肯定是天赋恢复了，能够继续修炼，有了惊人的表现！”
    ……
    秋叶城的武者，议论纷纷，看着一个个城池的八品家族，都是家主级人物亲自进入杨家相贺，每一个人心中都好奇到了极点。
    当日渐西移，又有一队武者，来到了秋叶城，杨府之外。
    秋叶城武者的目光，顿时亮了起来，这些人骑的，不是青鳞马，也不是黑鳞马，而是……独角兽！
    二阶妖兽独角兽！
    能够以独角兽为坐骑，这些武者的来历，定然惊人。
    难道是……？秋叶城的武者，心中都砰砰跳动起来。
    “荆武城荆家，前来恭贺杨秀公子！”
    “荆武城武家，前来恭贺杨秀公子！”
    “荆武城水家，前来恭贺杨秀公子！”
    “荆武城沐家，……！”
    “荆武城周家，……！”
    “荆武城钱家，……！”
    “荆武城孙家，……！”
    “荆武城石家，……！”
    “荆武城卫家，……！”
    ……
    当这一队骑着独角兽的武者，在杨府之外报出了身份，秋叶城的武者顿时便沸腾起来。
    是荆武城的七品家族！
    七品家族，拥有塑魂境武者，荆武城一共有九大塑魂境家族，九大家族，全部都来了！
    荆武城，可是整个荆武郡的第一大城。
    就连荆武郡城的七品家族，都前来相贺，秋叶城的武者实在是不敢想象，杨秀究竟有着怎样的表现，才能让这等强大的家族前来祝贺。
    杨府外的人群中，一位秋叶城武者惊呼起来：
    “我曾在郡城一次庆典之上，见过荆家家主荆羽阳和武家家主武凌空，他们……他们竟然都亲自来恭贺杨秀？”
    此言一出，有如一石激起千层浪。
    “什么？荆羽阳和武凌空都亲自到了？”
    “我的天，听说他们的修为，已经是塑魂境六重啊，放眼整个青州，都算得上是强者！”
    “荆家、武家是郡城最强的两大家族，就连这荆羽阳和武凌空都亲至，其余七个七品家族，岂不也是家主亲至？”
    “九大家主，那可是九位塑魂境的存在啊，就连在古剑宗，这都是长老级的人物，他们……竟然联袂而至，只为恭贺杨秀？”
    “杨秀究竟做了何等惊天动地的事情，竟然让塑魂强者都来相贺？”
    “就连郡城的七品家族都来了，该不是整个荆武郡的城池，都会有家主级人物前来祝贺吧？”
    “啧啧啧……秋叶城何时有过如此风光的时候，杨家小少爷杨秀，究竟是一个怎样的人物？”
    ……
    这一天，秋叶城注定了不平静。
    这一天，原本臣服于马家的章家，趁马家实力大减，给予了马家狠狠一击，抄了整个马家府邸。
    还有不少武者，混水摸鱼，让马家损失惨重，最终如同一条丧家之犬，逃出了秋叶城。
    这一天，荆武郡一个又一个城池的强大家族，前来杨家恭贺，就连次日，前来恭贺杨秀的武道家族都还络绎不绝。
    秋叶城的武者没猜错，整个荆武郡所有的城池，八品以上的家族，全部都来了。
