    杨家的宴席，排了整整三天。
    最终，不仅整个荆武郡各个城池都有家族前来相贺，就连其他郡城，都有一些家族来了。
    杨府之上，收到的礼物堆积如山。
    杨彪命人将收到的礼物一一登记，事后拆解，礼物贵重不一，但都价值不菲。
    其中，大多是一些字画、雕刻、古董之类的物品，也有一些丹药、灵材。
    能够有助于修炼的丹药、灵材，杨彪都交给了杨秀，其余的物品，也都让杨秀先筛选一遍，然后收藏入库，用于日后的人情来往。
    杨秀每天，都在修炼独孤剑经，同时也用血晶培育噬血妖藤。
    噬血妖藤吞噬血晶，进展极快，比起杨秀的修炼，境界提升要快得多。
    三枚血晶炼化后，噬血妖藤便突破至了二阶二重，时间又仅用了一天半。
    吞噬了四枚血晶后，用时两天全部炼化，噬血妖藤突破至二阶三重。
    ……
    时间，一天天过去，距离年关的时间，越来越近。
    有丹药和灵材服用，杨秀在凝元境九重的修为，提升得极快，逐渐向凝元境巅峰迈进。
    随着宾客散去，杨家已经平静下来，但秋叶城，并没有平静，反而更加的热闹起来。
    不知谁第一个得知了杨秀在古剑宗的消息，很快，便如同一阵风一般，传遍了整个秋叶城。
    年尾考核，杨秀夺得第一。
    古剑宗主，将收杨秀为亲传弟子。
    杨秀的潜力无限，是古剑宗三百年来第一天才。
    这些消息传开，整个秋叶城都为之沸腾。
    秋叶城的武者虽然一直在猜测，杨秀究竟有什么惊天之举，让整个荆武郡所有八品以上的家族，家主亲自前来恭贺。
    但……他们万万没料想到，杨秀的惊天之举，是如此令人震撼，如此不可思议，如此骇人听闻！
    杨秀之名，在秋叶城彻底火爆了，不知多少武者，对其称赞，无数后辈，都将杨秀视为偶像。
    不仅仅是在秋叶城如此，整个荆武郡城，甚至是整个古剑宗的范围，杨秀的天才之名，让每一个人震动。
    时间如流水，飞速流逝。
    转眼间，便到了年关这一天，大魏九九七年，腊月三十日。
    一年之末，和一年之始，是辞旧迎新的时候，玄帝大陆上的人们十分重视这两天，是最盛大的节日。
    秋叶城中，张灯结彩，炮竹连天。
    杨府之内，也一片喜庆，因为今年，杨秀在家族过年，他在古剑宗的逆天表现，令整个杨家都笼罩在一片喜庆之中。
    每一个杨家之人，都格外的高兴，脸上都洋溢着灿烂的笑容。
    中午，是杨家各个小家庭的团圆饭。
    杨家主宅，杨秀和父母、姐姐坐在餐桌旁，今天的饭菜非常丰盛。
    在主宅做饭的芳姨，打扫卫生的文叔，丫鬟莲姐，管家云叔，以及杨秀的仆从忠伯，也都同坐一桌。
    逢年过节，杨家主宅，不分主仆，都一起庆祝节日。
    午餐上，父亲杨彪和忠伯喝了不少酒。
    两人关系一直很好，今天两人格外的高兴。
    “我看着秀少年从婴儿时期长大，看着秀少爷一路成长，今天……秀少爷有了这样的成就，老仆我高兴……高兴啊！”
    “秀少爷在古剑宗三年修为停滞不前，别人都认为秀少爷是废物，但老仆知道，绝对不是，老仆有着十足的信心，秀少爷必将有一鸣惊人、一飞冲天的那一天！”
    “事实的确如此，秀少爷天生就是剑道的妖孽天才，将来的成就，必定闪耀四方，绝非一个古剑宗能够容纳！”
    ……
    忠伯有些激动，对杨秀连连夸赞，说的眼中满是激动的泪水。
    杨彪也好不到哪里去，与忠伯连连碰杯，喝酒。
    “我知道，杨秀必定不凡！我坚信！他没有让我失望，没有让我们失望！”杨彪说道，也声音激动。
    杨秀看着两人，微微有些惊愕，两个大男人这么激动，至于吗？
    晚上，是整个杨家的大团圆饭。
    宴席排在杨家主堂，所有的杨家人，在杨家做事的众人、仆从们，全部都汇聚一堂。
    这一场团圆宴席，吃得热热闹闹，气氛十分喜庆，所有人都满脸欢笑。
    不可避免的，杨秀又成为所有人议论的中心，每个人对于杨秀都毫不吝啬的夸赞。
    杨秀的表现，对于秋叶城杨家这个八品家族而言，的确是太过惊艳，令人震撼，让人忍不住赞赏。
    “金鳞岂是池中物，杨秀终于到了要腾飞的时候！”
    “现在，杨家因杨秀而荣耀，将来，古剑宗也将因杨秀而荣耀！”
    家族两位化血境的族老，对杨秀赞不绝口。
    杨秀看着自己的家人，看着自己的族人，嘴上挂着一缕笑意，他们是真真切切的为自己而高兴。
    三年前，他们曾经因杨秀而高兴过，后来，也因杨秀在古剑宗的表现失望过，但他们从未抱怨过。
    当所有人都认为杨秀是个废物的时候，他的家人、族人心中都还在相信着他，都还在默默的为他祈祷，相信他会有崛起的一天。
    终于……杨秀崛起了！
    他没有让家族之人，一直失望！
    而今，整个杨家，都因杨秀而荣耀！
    家族的团圆宴席，举行到很晚才散，所有人都欢笑着离席，心情非常高兴。
    年关之夜，整个秋叶城，也都一片欢乐。
    虽然天空中的弯月很小，一片黑暗，但整个秋叶城，灯火通明，照亮着整个秋叶城。
    午夜时分，大魏九九七年过去，九九八年到来，年关交替的时分，是最热闹的时候，秋叶城家家户户，都放起了鞭炮。
    鞭炮声，噼里啪啦，响彻全城。
    天空中，更是烟花闪耀，照亮了夜空。
    当热闹到了极致，过后便是安静，时间进入下半夜，人们都开始休息，秋叶城平静下来。
    杨家府邸，同样平静下来。
    距离杨府不远，有一座山峰，山峰之上，站着三十三条黑影，在黑暗中注视着远处的杨家府邸。
    任何人都料想不到，在这人人欢庆的年关之夜，一场危机，已经笼罩了秋叶城杨家！
