    “少主，我们什么时候动手？”黑暗中，站在最前列的三个黑影，左边的问道。
    “一个小小杨家，修为最高者才是化血境二重，就算杨秀身上的噬血妖藤厉害，也只是对化血境初阶、中阶的武者有威胁，而我们暗堂之人，修为最低的都是化血境七重，灭掉杨家，易如反掌！”三个黑影中，右边的说道。
    中间的黑影，微微透露着锋芒，像是一柄出鞘的宝剑，正是古剑宗少宗主‘古锐锋’，他淡淡的道：
    “不急，既然要动手，就别留一个活口，现在他们才刚刚睡下，黎明前夕，才是一个人最困的时候，黎明前夕我们再出手，以雷霆之势，血洗整个杨家！”
    “是，少主！”左右两道黑影应道。
    古家暗堂，只有化血境七重以上的武者，能够进入，以十一人为一小队，队长是塑魂境武者。
    这一次，古家出动三支小队，古锐锋担任其中一支队伍的队长，另外两个队长，修为比他更高，都达到了塑魂境四重。
    这样的队伍，灭一个普通的八品家族，的确是轻轻松松。
    黎明前夕。
    三十三道黑影，前往杨家府邸而来，他们全部都穿着夜行衣，脸上也蒙着黑巾。
    他们都背着一柄长刀，古家是剑道家族，这些人都是剑道高手，却用刀作为兵器，显然是为了隐藏身份。
    “若遇到杨秀，记得留给我来解决！”气息如同宝剑出鞘的黑衣人‘古锐锋’向两位队长交待。
    然后，三支队伍在杨府之外，分散而开。
    三支队伍，成品字型将杨府包围，然后，杀入杨府之中。
    古锐锋带领的队伍，从杨府大门杀入。
    杨家成为秋叶城的霸主，又有不少武者加入杨家，杨府大门恢复了双守卫制。
    不过，面对黑夜中的突然袭击，两名守卫没来得及发出任何声响，便已经死于两名黑衣人之手。
    古锐锋带领一队暗堂杀手，悄无声息的进入了杨府之中，左右散开，各自选择了一栋建筑，潜行而去。
    古锐锋，选择了杨家主宅！
    “有人来袭！”
    正在睡梦中的杨秀，耳旁突然间听到一道声音。
    杨秀瞬间惊醒过来，来到屋外。
    在禁魔深渊的寂静环境下，杨秀炼就了惊人的听力，脸色一变，真的有人来袭！
    是谁？
    通知了睡梦中的他？
    杨秀来不及多想，眼中燃烧出熊熊怒火。
    他听到不少脚步声，也听到有人倒在血泊之中的声音。
    杨秀震怒，他可以确定，杀入杨家的人，是因他杨秀而来。
    杨家，不可能惹来这么多强大的存在！
    杨秀乃古剑宗三百年来第一天才，古剑宗宗主发出通告，等他修为突破化血境，便收他为亲传弟子！
    任谁都知道，杨秀是古剑宗的一块瑰宝，若他有任何不测，古剑宗决不会善罢干休。
    究竟是什么人，竟敢在古剑宗的地盘，前来杀他？
    并且……还是无差别杀戮，要血洗整个杨家！
    难道他们不怕古剑宗的报复？
    杨秀一瞬间闪过了诸多问题，不过他没有时间细细思考，脚一跺地，已经成长为二阶六重的噬血妖藤，从脚下钻入地底。
    顿时，一条条藤蔓向四面八方散开，杨秀眼中，透露着极致的杀意。
    在这短短的时间内，他听到好几人倒在了血泊之中。
    死去的人，不可能是攻入杨家的强者，只可能是杨家之人！
    杨秀心中的杀机，从未有过如此的强烈，这些侵入杨家的人，该死！
    成长为二阶六重的噬血妖藤，攻击距离已经可以达到两百米外，以杨秀为中心，整个杨家府邸，都在噬血妖藤的攻击范围中。
    杨秀闭上了眼睛，将听力运用了极致，同时，利用噬血妖藤的超强感触力，杨秀知道一个个侵入杨家的杀手位置。
    噗——
    黑色藤蔓，破土而出。
    一位黑衣人溜进一间房子，正欲对房间中的人下杀手，顿时被脚下钻出的黑色藤蔓缠了个正着。
    一声凄厉的惨叫传出。
    黑色藤蔓上的倒刺，刺入了黑衣人的体内，疯狂吞噬着他的鲜血。
    很快，接二连三的，都有凄厉的惨叫声响起。
    一个又一个黑衣人，被地底钻出的黑色藤蔓缠住，身上的鲜血被快速抽出。
    二阶六重的噬血妖藤，实力太强了，化血境七重、八重的黑衣人，根本不是对手。
    甚至……就连化血境九重的黑衣人，面对噬血妖藤都没多少反抗力。
    尤其是在黑夜之中，噬血妖藤突然从地底攻出，他们一点防备都没有，便被噬血妖藤缠住。
    然后，尖刺刺入他们体内，快速吞噬着他们的鲜血。
    纵然他们身上都有武器，但双臂被缠住，有武器都没用，全部变成了噬血妖藤的养料。
    若有人目光能看到地底，会震撼的发现，地底之下有一张黑色藤蔓形成的大网，笼罩了整个杨家府邸。
    一个个杀入杨府的黑衣人，都被黑色藤蔓给缠住，鲜血被抽出，生命在快速流逝。
    凄厉的惨叫声，连成一片！
    这些黑衣人，一个个肝胆生寒，惊恐无比。
    不是说这就是一个普通的八品家族吗？
    不是说杨秀的噬血妖藤，对化血境高阶的武者没威胁吗？
    这叫没威胁？
    这叫找死好不好！
    这些黑衣人，杀入杨府还没杀几个人，有的甚至都还没动手，就已经落入噬血妖藤手中，全身都被缠住，若无人相救，只能看着自己的鲜血被抽干，眼睁睁的等死。
    噬血妖藤，同时还攻向了三位塑魂境的队长。
    塑魂境的实力，显然不是化血境武者能够相提并论，他们的灵魂强化，精神感知非常强大，反应极其敏锐。
    攻向他们的藤蔓还没破土，就被他们知晓，一步避开，等黑色藤蔓出土，一刀闪过，劈成两断。
    避过了噬血妖藤的攻击，并且斩断了一截藤蔓，可三人心中，一点也没有喜悦之色。
    黑夜中，那一声声的凄厉惨叫声，令他们大吃一惊，心中巨震。
    他们选择在黎明之前入侵，何等隐秘，灭一个杨家，本该是轻而易举的事。
    可现在……怎么感觉像是在自投罗网？
