    古锐锋听着那一道道凄厉的惨叫声，黑巾下的脸色一片铁青。
    他们对杨秀的实力判断，极其失误，导致了他们这次行动的人员大伤亡。
    杨秀在古剑宗时，古剑宗宗主古宗南曾检查过杨秀的身体，知道杨秀身上的噬血妖藤是一阶九重的修为。
    这等修为的噬血妖藤，对于化血境一二重的武者或许很可怕，但对化血境七重以上的武者，一点威胁都没有。
    杨秀回到秋叶城，曾用噬血妖藤杀死过化血境三重的马元嵩，这不是秘密，早就传开。
    古锐锋等人自然听说了，但没有重视！
    古家的暗堂杀手，修为最低的也是化血境七重，队长更是塑魂境强者。
    对于能够杀死化血境三重的噬血妖藤，古锐锋等人的确没放在眼里！
    然而，他们哪能料到，杨秀的噬血妖藤是异种中的异种，即吸收了元气，又吸收了魔气，元魔一体，成长潜力惊人。
    在血晶的培育下，杨秀的噬血妖藤成长极其迅速，修为每天都在突飞猛进。
    在年关前一天，噬血妖藤突破至二阶六重，实力之强，塑魂境之下，皆可横扫。
    那些化血境七重、八重、九重的暗堂杀手，在暗夜中遭遇噬血妖藤从地底破土而出的袭击，哪有什么反抗力，一缠一个准。
    当然，能够如此轻松的解决那些化血境的暗堂杀手，杨秀那变态听力也是重要的一个原因。
    “这是我踏入塑魂境后，第一次带领暗堂的队伍行动，竟然会遇到这样的结果，我回去如何向父亲交待？”
    “该死的杨秀！为什么你死到临头，还要让我不得安宁？你该死！该死——！”
    古锐锋心中在怒吼，他现在十分愤怒。
    砰……砰……砰……
    古锐锋脚底狠狠踏在地面，身体如同一支箭矢向杨家主宅爆射而去，每一步落下，地面都微微一震。
    既然杨秀已经发现了，古锐锋便不再慢慢的潜行靠近，以最快的速度，直奔杨家主宅。
    这一次行动，注定了损失惨重，但绝不能失败。
    一定要将杨秀生擒，然后将杨秀身上的秘密全部挖出来，否则……这些优秀的暗堂杀手，简直就是白白牺牲。
    更关键的是，若这次行动失败，没能抓到杨秀，还白白损失了暗堂诸多优秀杀手，他古锐锋真的没脸回去。
    杨秀耳听八方，虽然不知古锐锋的身份，但知道有人正快速向杨家主宅快速而来。
    并且，前来的人是位塑魂强者，已经连续断斩好几截噬血妖藤的藤蔓。
    杨秀微微眯眼，二阶六重的噬血妖藤，还没法对付塑魂境强者，但他能够感受到，噬血妖藤吸收了大量化血境高阶武者的血液之后，修为正在以极致的速度向二阶第七重突破。
    突破一重境界，噬血妖藤的生命力、实力都会大大提升。
    二阶七重的噬血妖藤，或许，能与塑魂境强者一战！
    杨秀控制更多的黑色藤蔓，向直奔杨家主宅而来的‘古锐锋’攻去，对他进行猛烈的攻击，不断阻截，拖慢他的速度。
    同时有三条藤蔓，破土而出，杀向古锐锋。
    古锐锋一刀横扫，三条藤蔓，尽皆一刀两断。
    不过，他出手攻击黑色藤蔓，前进的速度自然慢了下来。
    噬血妖藤有很强的再生能力，被砍断的三条藤蔓，继续延伸而出，向古锐锋猛攻。
    古锐锋减缓了速度，依旧一步一步向前方挺进，手中长刀挥舞，划出一片刀光，将攻向他的三条藤蔓，不停的斩断。
    噬血妖藤的再生能力再强，也比不过古锐锋破坏的速度，这三条藤蔓，越来越短。
    古锐锋一步一步向前，与杨家主宅的距离越来越近。
    三条藤蔓攻击古锐锋的目的，是拖延时间，这个目的已经达到！
    随着一个又一个暗堂杀手丧命，他们身上的血液被噬血妖藤彻底吸收，噬血妖藤的修为，成功突破至二阶七重。
    一条条血丝，从噬血妖藤本体蔓延至每一条藤蔓之中，让黑色藤蔓上的血色丝线更加密集。
    这令黑色藤蔓血气澎湃，力量、强度、再生能力都上涨了一个台阶。
    “噫……？有高手在对付另外两个塑魂境杀手？”
    杨家主宅中，杨秀心中惊异，他耳听八方，方圆数百米任何风吹草动，都逃不他的耳朵。
    攻入杨府的杀手中，有三个是塑魂境，噬血妖藤的攻击奈何不了他们，这很好分辨。
    不过，杨秀听到，位于杨府后方的一位塑魂境武者，已经倒在了血泊之中。
    杀他之人，只用了一招，一击致命，是个极其强大的高手！
    “我在睡梦中惊醒，是有高手传音入秘对我提醒，难道就是这位？他究竟是什么人？”
    杨秀心中讶异，但只是念头一闪，没有多想：“先别管他是谁，我专心对付眼前这个，不能让他杀到主宅中来。”
    地底之下，一条条黑色藤蔓，从杨府各个方向收回。
    然后，一根根藤蔓在杨家主宅之前破土而出，全部都向主宅前的黑衣人攻去。
    “怎么回事？藤蔓的强度变得更强了？力量也更大，并且，再生能力也更快了！”
    正在向主宅靠近的古锐锋，突然间面临了更多的黑色藤蔓攻击，这些黑色藤蔓，各个方面都比之前的三条黑色藤蔓高了一个台阶。
    古锐锋心中闪过一个令他很不高兴的念头：
    “这株噬血妖藤，修为又提升了？是吸了我古家暗堂武者的血液，所以修为提升了？”
    古锐锋，塑魂境一重的修为，他天生赤灵剑体，剑意领悟惊人，剑术造诣也极其出众。
    刀法，并不是古锐锋擅长的武学。
    当数十条藤蔓全部收回，都向古锐锋攻了过来，古锐锋顿时落入了下风，反被噬血妖藤逼得连连后退。
    杨秀从杨家主宅中走了出来，目光冷冽的看着主宅前方的黑衣人，杀机极其强烈。
    同时，杨秀眼中，也有着十分好奇之意。
    他乃古剑宗三百年来第一天才，究竟谁想致他于死地？
    杨秀很想知道，眼前这个黑衣人的身份！
