    杨秀与噬血妖藤意念相通，思维沟通之下，让噬血妖藤加快了攻击速度，攻势越来越狂暴。
    数十条黑色藤蔓，软时如鞭，硬时如枪，从不同的方向向古锐锋猛攻。
    哪怕古锐锋将手中长刀舞成了一片刀光，将一截截藤蔓斩断，但下一瞬间，更多的黑色藤蔓攻来，古锐锋难以抵挡那密密麻麻的藤蔓攻击。
    并且，有藤蔓钻入地底，时不时从古锐锋脚下破土而出，几乎令古锐锋无法下脚。
    古锐锋不得不将大量的元气运转在双脚之上，每一脚落下，都劲风四扫，蕴含着极其恐怖的力量。
    脚下的黑色藤蔓刚刚出土，便被他一脚踩得炸裂。
    然而，如此一来，古锐锋运用于刀法中的元气，大大减少。
    他的刀法本就远不如剑法，难以抵挡黑色藤蔓的围攻，现在更是破绽连出，一时间凶险万分。
    一个不慎，黑色藤蔓抓住刀法中的防御破绽，长驱直入，一下子卷住了古锐锋的身体。
    古锐锋天生赤灵剑体，哪怕没有显露剑体真身，肉身也很强大。
    并且，他的元气浑厚，护体元气凝聚成罡，与血肉合一，黑色藤蔓上的尖刺根本刺不进他的皮膜。
    一根藤蔓，伤不了古锐锋，但能限制他的行动。
    身体被藤蔓卷住，古锐锋大吃一惊，连忙一刀斩下，将卷在身上的藤蔓斩断。
    不过，这一瞬间，更多的藤蔓卷上来。
    顿时，有两条藤蔓，卷住了古锐锋双腿，他依旧无法行动。
    四面八方，密密麻麻的黑色藤蔓飞舞，古锐锋若无法移动，凭刀法根本抵挡不住。
    若是被黑色藤蔓团团捆住，纵然他的元气浑厚，肉身强大，恐怕也无法防御住所有的藤蔓尖刺。
    杨秀目光一凝，这塑魂境的黑衣杀手，搞定了！
    杨秀脚步一抬，正要走向前去。
    突然，一股惊世剑意，从古锐锋体内爆发而出。
    古锐锋显露出赤灵剑体真身，整个人如同一柄出鞘的神兵，气势锋锐无比。
    双腿一震，缠绕在上面的黑色藤蔓便被锋锐的剑体锐芒给切断。
    同时，古锐锋将手中的长刀一扫，将四周的黑色藤蔓逼退一瞬间，手中长刀顿时脱手。
    咻——
    长刀破空，向杨秀爆射而来。
    杨秀抬起的脚步一停，神色一讶，这黑衣人，竟然领悟了如此高深的剑意，是个剑道强者！
    既然是剑道强者，为何要用刀？
    一瞬间，杨秀脑海中闪过了诸多念头。
    一条条黑色藤蔓，出现在杨秀面前，往长刀上缠去，长刀连续切开了数条藤蔓，但最终还是被藤蔓缠住了刀柄，距离杨秀还有一米左右，便停了下来。
    古锐锋一摸左手的戒指，一柄寒光闪烁的宝剑，出现在他手中。
    一剑在手，古锐锋的剑势更加锋锐，强大的剑意弥漫四面八方，杨秀立即感受到了一股锋芒临体的感觉。
    杨秀冷冷的盯着前方的黑衣人，寒声道：“你是剑道强者，用刀法是故意隐藏身份，你是古剑宗的人？”
    古锐锋手持宝剑，目光凌厉的盯着杨秀，冷声喝道：
    “我真是没想到，你竟然能够将我逼至如此地步！本来不想施展剑术，留下任何痕迹，可你这株噬血妖藤实在厉害，我不施展剑术，还真是奈何不了你！”
    杨秀能够听出来，对方的声音很年轻。
    一位年轻的塑魂境，拥有远胜于修为的恐怖剑意，并且，体质特殊，锋锐如剑，像是一种剑体。
    若是在古剑宗寻找这样一个人的话？
    杨秀眼中，顿时露出难以置信的神色，指着前方的黑衣人道：
    “你……你是少宗主，赤灵剑体……古锐锋？”
    这个判断，令杨秀不敢相信，眼前的黑衣人身份，出乎他的意料。
    他在古剑宗的敌人，只有季太剑。
    如果是季太剑派人来杀他，还算是有原因，可古锐锋，杨秀根本就没与他打过交道。
    甚至，连面都没见过！
    杨秀只是听说过少宗主古锐锋的大名而已！
    在杨秀之前，古锐锋是古剑宗外门年尾考核的纪录保持者，天生赤灵剑体，号称古剑宗三百年来第一天才！
    难道……就因为破了他的纪录？就因为抢了他的第一天才之名？
    这不太可能！
    若仅因为如此，古锐锋直接对付他就好了，为什么要带如此多的杀手，在黑夜中潜入杨家。
    这是要将杨家灭门！
    并且，通过古锐锋的身份，不难猜出，那些用刀的杀手，或许……一个个也是剑道高手。
    他们隐藏着身份，要将杨家灭门，仅是因为古锐锋心中的嫉妒，这不太可能说得通。
    更让杨秀感到奇怪的是，古锐锋虽然是古剑宗少宗主，但他还年轻得很，才年方二十，怎么能组织起如此强大的杀手队伍？
    杨秀心中一寒！
    他想到了古剑宗宗主古宗南！
    只有古宗南，才有这样的能力！
    一想起在古剑宗时，古宗南召见他时的样子，重点询问了他在坠剑崖遇到了什么奇遇，无缘无故的，检查他的身体，说是收他为亲传弟子，却要等到他突破化血境以后。
    看似对他的待遇极好，实际上……只是给了个虚无的名头，让别人以为对他好而已！
    在宗门时，古宗南信誓旦旦的要收杨秀为亲传弟子，结果……背地里竟然要灭杨秀满门。
    杨秀这一刻，心中怒火滔天，一下子就联想到了剑魔独孤天阳的经历！
    “是古宗南派你来的？是不是？”
    杨秀指着前方的黑衣人喝道：“你们认为我在坠剑崖经历了大奇遇，所以……你们想要夺走我的机缘和造化，就如同古剑平当年夺走独孤天阳的剑脉一样。
    不，你们比古剑平更加狠毒，古剑平还只是夺走了独孤天阳的剑脉而已，而你们……却要灭我杨家满门！”
    杨秀越说心中越怒。
    他对古剑宗，有归属之心，可是，古剑宗少宗主，却带着杀手要灭他满门！
    古锐锋嘿嘿一声冷笑，将脸上的黑巾扯了下来，道：
    “早就知道，一显露剑体真身，我的身份就很容易猜出来，但也无妨，你既然知道了这一切，就别做无谓的反抗！我不会犯我祖先犯过的同样错误！”
