    古锐锋指的错误，自然是指古剑平没取独孤天阳的性命。
    以至于独孤天孤废脉重修，化身剑魔，当年大闹古剑宗，击杀了许多古家先辈。
    古锐锋不会给杨秀任何机会，夺了杨秀的机缘后，必将杨秀处死！
    “噫……不对！”古锐锋突然神色一讶，冷冷的看着杨秀：“你怎么知道独孤天阳的事？这是个秘密！”
    见自己猜得没错，杨秀惨然而笑：“我一直以古剑宗弟子为荣，幻想着古剑宗将来也会因我而荣耀，因我而昌盛！
    没想到……真是没想到，真正要我命的人，竟然是古剑宗的宗主一脉，呵呵……这真是一种讽刺！”
    杨秀惨笑之后，脸色冷然，眼中闪过锋芒之色，从此他与古剑宗，是敌非友！
    “看来我获得剑魔独孤天阳的传承，注定要与古剑宗分道扬镳，从今往后，我不再是古剑宗弟子，将来有朝一日，我必上古剑宗，找古家回报今日之仇！”
    古锐锋微微惊诧：“原来……你是剑魔独孤天阳的传人！那更留你不得，杨秀……你不会再有将来！”
    古锐锋神色冷峻，锋锐的剑势席卷八方，剑术施展，剑光璀璨，一道剑芒如同弯月，向杨秀爆射而来。
    “杀——！”
    杨秀一声冷喝。
    噬血妖藤挥舞着所有的藤蔓，如同一条条长鞭席卷而上。
    施展剑术的古锐锋，比施展刀法时强大了许多，实力爆涨了一个大台阶，那弯月剑芒，一眨眼便切断了十数根黑色藤蔓。
    咻！咻！咻！
    古锐锋连连出剑，每一剑挥出，都有一道弯月般的剑芒爆射而出。
    短短几个呼吸的时间，杨家主宅前面的平地上，噬血妖藤的藤蔓断枝，掉了一地。
    数十根藤蔓，都被古锐锋的剑芒连续斩断，若不是噬血妖藤有着极强的再生能力，现在恐怕所有的藤蔓枝条都已经被斩光，只剩下本体。
    不过，即便有着极强的再生能力，面对古锋锐那恐怖的剑术，也承受不住。
    古锐锋一剑剑杀来，噬血妖藤很快便化攻为守，转成一团守在杨秀前方，被完全压制。
    噬血妖藤，才是二阶七重，相当于化血境七重的修为，实力达到塑魂境一重级别，已经相当逆天。
    古锐锋的修为是塑魂境一重，但施展剑术时的实力，显然不止是塑魂境一重层次。
    噬血妖藤的境界相差太远，自然抵挡不住。
    杨秀微微皱眉，他自己的修为才是凝元境九重，更不可能抗衡古锐锋。
    噬血妖藤抵挡不住，杨秀的处境极其危险。
    苍岭山脉中，杨秀能从薛冷手中逃走，是因为薛冷以猫捉老鼠的游戏心态猎杀杨秀，杨秀借助地型，才侥幸从薛冷手中逃生。
    古锐锋可不是薛冷，根本不会给杨秀机会。
    只要噬血妖藤的防御彻底崩溃，面对一名全力出手的塑魂境强者，杨秀绝无逃生的可能。
    砰——
    噬血妖藤的本体中了一剑，防御彻底崩溃，被古锐锋一剑击飞。
    古锐锋与杨秀之间，再无阻挡。
    古锐锋不禁露出一丝狞笑，手中宝剑一闪，唰唰刺出六朵剑花，笼罩杨秀身体六处要害。
    一剑，破气海。
    一剑，穿任督。
    两剑，断左右手筋。
    两剑，断左右脚筋。
    古锐锋全力一击，一出手就要先废了杨秀。
    面对古锐锋的凌厉攻击，杨秀根本闪避不及。
    不过，他的神色虽然严峻，却不见丝毫恐惧之色。
    若他心中所料不错，古锐锋应该伤不到他！
    咻——
    就在这千均一发之际，突然……一道剑光从杨秀身后，一闪而来。
    刹那间，剑光越过杨秀，与六道剑光碰撞。
    这是极其可怕的一剑，古锐锋的剑势在这一剑面前不堪一击。
    叮叮叮叮的爆响声同时响起，六朵剑花震散，古锐锋手中的宝剑弹射而开。
    那道剑光，依旧璀璨，爆射向前，直刺古锐锋的咽喉。
    古锐锋瞬间神色大变，眼中露出震骇之色。
    这一剑，令古锐锋感受到了生死危机，根本不是他能够抗衡得了的实力。
    古锐锋心中，极其惊诧，杨家之中，怎么会有这等恐怖的强者？
    古锐锋手中的宝剑被震开，剑光长驱直入，一瞬间便至古锐锋咽喉。
    杨秀目光冷然，他心中所料，果然没错！
    之前他就听到，另外的塑魂境杀手，被人一击秒杀，杨家之中，有位极其强大的高手潜伏。
    之前，杨秀在睡梦中被提醒，应该也是那位高手传音入秘。
    这位高手，明显是站在杨家这边，杨秀猜测，这位高手不会让古锐锋杀了他，结果不出所料！
    杨秀冷冷的看着古锐锋，心中极其好奇，潜伏在杨家的这位高手，究竟是什么人！
    剑光刺至古锐锋咽喉，古锐锋想闪避，根本来不及！
    眼看这一剑就要刺入古锐锋咽喉，突然，一道璀璨的光芒，从古锐锋体内爆发。
    是一道剑光，突然从古锐锋体内杀了出来。
    这显然不是古锐锋能够施展而出的力量，是有极其强大的强者，将一股力量留在了他体内，遇到生死危险之时，这股力量便爆发出来。
    这等手段，只有聚灵强者才拥有，是古剑宗宗主古宗南，留在古锐锋体内的保护手段。
    两道剑光，在古锐锋咽喉前方交击，发出叮的一声爆响！
    从杨秀身后击出的剑光，威力着实恐怖，一击之间，竟将古锐锋体内爆发而出的剑光，硬生生击破！
    古锐锋大骇，真正的受到了死亡威胁，这一剑能够破开他父亲留下的剑光，出手之人，肯定是塑魂境巅峰的强者！
    剑光被击破，终于还是拖延了一点时间，古锐锋急速退避，险之又险的避开了咽喉要害。
    咻——
    剑光击中古锐锋胸膛，穿胸而过，从背后透射而出。
    古锐锋的身体，顺着剑光向后方爆射而去，摔出十数米外，刚刚落地便喷出了一口鲜血。
    这时，一道身影，出现在杨秀身前。
    杨秀看着那道背影，神色震撼，这道背影，竟然是如此的熟悉。
    但那强大的气势，又让他产生一种强烈的陌生感！
