    出现在杨秀前方的身影，没有任何的停留，又是一剑，杀向古锐锋！
    他的剑术极其狠厉，一出手就是致命的杀招。
    摔落于地的古锐锋，满眼不敢置信之色，万万没想到，这一次行动会是这样的结果。
    杨家竟然有一位塑魂境巅峰的强者潜伏，另外两位塑魂境的队长，恐怕已经凶多吉少。
    除了他古锐锋，三个队伍的暗堂杀手，恐怕已经全军覆没！
    这让古锐锋的目光极其悲愤，如此惨败的结果，太出乎他的意料。
    面对塑魂巅峰强者的再次杀招，古锐锋没有丝毫犹豫，在左手的空间戒上一摸，顿时一张符箓出现在他手中，瞬间激发。
    咻——
    一道炫白的光芒一闪，将古锐锋的身体完全笼罩，瞬间消失不见。
    “小挪移符？”
    出手的塑魂巅峰强者轻噫了一声，收剑入鞘，声音沧桑：“躲藏了十五年！终究还是暴露了行踪！”
    杨秀听到这个声音，神色一震，有些不敢置信的叫道：“忠伯？”
    塑魂巅峰强者转身，是个年仅六旬的男子，正是杨秀长小到大，一直陪伴在他身边的仆从‘忠伯’。
    从小到大，杨秀从未见忠伯动过武。
    可今日出手，忠伯却是对塑魂境强者，一击秒杀。
    聚灵强者留下的手段，比起聚灵强者自身的实力，自然大大不如，聚灵强者能够轻松碾压塑魂巅峰，但仅是留在别人体内的一道攻击，却是抵挡不住塑魂巅峰的杀招。
    若非古锐锋身上拥有‘小挪移符’这种宝物，在忠伯面前也难逃一死！
    “这究竟是怎么回事？”杨秀内心震撼，感觉世界观都破碎了。
    忠伯看着杨秀，那强大的气势收敛起来，又化成了那个平平凡凡的忠伯，道：
    “秀少爷！既然我已经暴露行踪，该是告诉你，你真正身份的时候了！”
    杨秀讶然：“我……真正的身份？”
    “师父，我们怎么办？”一道的声音从杨秀身后传来，杨蓉看着忠伯，问道。
    杨秀讶异的看着姐姐杨蓉，杨蓉跟他说过，有个高手在教她武道，原来是真的。
    父亲杨彪，母亲沈熙柔，站在杨蓉旁边，都在看着忠伯。
    他们的脸上没有惊讶，显然都知道忠伯是个武道强者，只有杨秀不知道。
    忠伯看着杨彪，道：“杨家的祸事，因我和秀少爷而起，我们不会坐视不管，古剑宗如此损兵折将，决不会善罢某体，秋叶城，不能呆了。
    杨彪，你马上组织杨家，以最快的速度收拾行李，并且买下足够多的马匹、兽车，不是杨家的人都解散。
    杨家的人，要确保所有人都能够坐上马匹或兽车，我们要以最快的速度，逃出古剑宗的势力范围，不要浪费时间。”
    此时的杨家，早已经沸沸扬扬，有人在袭击中死去，只是少数，杨家并没有太大的损失，但都受到了惊吓！
    杨彪知道，古剑宗吃了这么大一个亏，不早点逃出古剑宗的势力范围，只有死路一条！
    杨彪道：“熙柔、杨蓉，我们分别去组织族人，让忠伯跟杨秀单独谈一谈，他现在肯定一头乱。”
    说着，杨彪便大步走开。
    沈熙柔看了杨秀一眼，眼中透露着慈爱和不舍之色，和杨蓉也一同离开。
    杨秀一脸茫然，隐藏猜出，自己似乎并不是秋叶城杨家之人，但这个结果，令他不敢相信，也不愿意相信。
    他在杨家长大，父亲豪迈，母亲慈爱，姐姐也很关照他，现在……父母可能不是他父母，姐姐可能不是他姐姐，叫他如何愿意相信？
    不过，若他真不是秋叶城杨家之人，那他是谁？
    叫什么名字，真正的父母是谁？
    杨秀很想知道！
    他一脸茫然的看着忠伯，眼神中透露着不相信和想知道的矛盾之色，道：
    “忠伯，我究竟是谁，你告诉我，这一切究竟是怎么回事？”
    忠伯看着杨秀，一脸忧伤之色，道：
    “秀少爷，你是叫杨秀没错，但不是秋叶城杨家之人，而是……吴州杨家之人，我也姓杨，名叫杨忠，同样是吴州杨家之人。”
    杨秀怔怔的看着忠伯，吴州杨家？
    吴州他知道，是大魏七十三州之一，距离青州比较远，中间还隔着一个苗州！
    大魏州府，下辖数百郡，面积非常广阔，大多数武者，一生都只在一州境内活动。
    对于青州武者而言，苗州都算是远地方，吴州那更是遥远之地。
    吴州在大魏七十三州中，比青州要有名得多，是最大的几州之一，并且武道昌盛，拥有大魏十大势力之一的天剑宗。
    至于吴州杨家，杨秀没听说过，距离太远，除非是像天剑宗这种强大的五品势力，才能声明远播。
    “吴州杨家，是个六品家族吗？”杨秀问道。
    只有六品势力，才会以州府为前缀。
    比如青州四大宗门，古剑宗、青炎谷、百花教、神刀门，都能称之为青州古剑宗、青州青炎谷、青州百花教、青州神刀门！
    而其他的五品势力，都是以什么城为前缀，如荆武城荆家、武家，基本不会有人称之为青州荆家。
    因为，整个青州，十分广阔，姓荆的家族可能会有很多个。
    吴州杨家，能够以吴州为前缀，定然是吴州的大势力，至少也是六品。
    忠伯微微点头，继续道：“不错，并且是比古剑宗还要强大得多的六品势力！拥有聚灵境高阶强者的六品势力！”
    一个境界，分九重境界，前三重为初阶，中三重为中阶，后三重为高阶！
    据杨秀所知，古剑宗，是六品势力中的初阶挡次，只有聚灵境初阶强者。
    吴州杨家，拥有聚灵境高阶强者，实力的确是比古剑宗要强大得多。
    杨秀好奇的看着忠伯，没有发问，安静的听着，他知道，既然开了头，忠伯就会一直讲下去！
    杨秀很想知道，自己怎么会从吴州杨家这个的六品家族，跑到青州秋叶城杨家这个八品家族来。
    忠伯沉默着，思绪回到了十五年前，脸上的忧伤更重。
