    沉默了半晌，忠伯终于开口。
    “你爷爷叫杨泰鸿，吴州杨家四长老，聚灵境六重强者！”
    “你父亲叫杨毅，年仅二十二岁，便踏入聚灵境！是杨家同代第一天才！”
    “你母亲叫李清婵，也是二十多岁便踏入聚灵境的天才人物！”
    “你出生在大魏982年的秋天，你出生时，天生异象，有神剑从天而降，整个杨府都笼罩在一股强烈的剑意之中，所有的花草树木，都直立如剑，指向新生的你！”
    “你一出生，便如同剑中之王，杨府之中，万剑齐鸣，预示着你将来，必成剑道中的无上强者！”
    杨秀听着忠伯的讲述，眨巴了一下眼，自己……有这么厉害？
    出生之时，竟然还天降异象，万剑齐鸣？
    忠伯对杨秀微微点头，回忆着那一幕，忧伤的脸上微微绽放着一丝笑意。
    当年，他亲眼见证着天降异象、万剑齐鸣的奇迹，现在想来……都还觉得震撼。
    “算起来，我是你父亲的堂哥！只不过，我这一支已经没落，父母皆亡，我被你爷爷带大，亲眼见证着你父亲的成长。”
    “我们这一脉在杨家，就数你爷爷这一支最有出息，不仅他名列杨家五大长老之一，你父亲又是同代第一天才，生了你，更是天降异象，注定不凡！”
    “凭你父亲的资质，将来超过你爷爷是必然的，是杨家年轻一代最有希望突破聚灵境七重的人！”
    杨秀看着忠伯脸上的忧伤，很显然，这是一个悲剧故事。
    可是，这故事的开头，却是如此的完美。
    杨秀已经预料到，吴州杨家，必然发生了变故，不知自己的父母，现在是什么处境？
    血脉亲情，是斩不断的牵连，杨秀不由自主的，已经代入了吴州杨家的身份中。
    忠伯继续讲述着。
    “吴州杨家，十分庞大，共有四大脉，家主之位，并非父子相传，而是传给每一代的最强者！”
    “你曾祖公杨玄，曾是杨家家主，但在你爷爷这一代，另一脉的杨文度更为出色，家主之位，传到了杨文度那一脉。”
    杨秀眉毛一跳，他有预感，杨文度一脉将是造成他家族变故的关键人物。
    “杨文度的儿子杨晋，与你父亲年纪相当，天赋也极为出色，仅比你父亲逊色半分，也是家主之位的竞争者之一。”
    “不过，杨文度比你父亲，始终逊色一筹，尤其是你出生时，天生异象，万剑齐鸣，所有人都知道你注定不凡，杨文度在你父亲面前，彻底失去了竞争力！”
    “如果……事情正常的发展，现在你父亲可能已经接掌家主之位，而秀少爷你……也将是吴州杨家最耀眼的天才，是受无数人羡慕的天之骄子！”
    “可惜……没有如果！”
    忠伯的声音沉了下来，杨秀的心中，也跟着一沉，本能的开口道：“我父亲他怎么了？”
    声音中的担心，显而易见。
    割不断的血脉亲情，让杨秀本能的为父亲杨毅担心。
    忠伯目光欣慰的看着杨秀，摇了摇头：“我已经逃离杨家十五年，隐居于此，不知杨家状况，你父亲也许还活着，也许……已经死了，即便是活着，日子也不好过！”
    “为什么？”杨秀惊道。
    忠伯叹息一声，道：“你别着急，秋叶城虽然只是八品家族，但人数也不少，组织起来需要一段时间，我会慢慢跟你说清楚。”
    “因为你天生异象，所以，你出生之后，便受到了整个杨家的关注，结果令人震惊，你的脊骨中，竟然包裹着一柄剑！”
    “你出生时，天生异象，有神剑从天而降，不少人都看到了，你脊髓中的那柄剑，绝非凡品，让人猜测，这剑骨就是你注定不凡的关键。”
    “在你出生后三个月，杨晋的儿子杨渐也出生了，杨渐天生剑脉，天生金灵剑体！”
    “剑脉、剑体，出现任何一种，都是必成聚灵境的存在，同时出现在一人身上，非常罕见，虽与你天降异象、万剑齐鸣的奇迹有差距，但也是难得一见的剑道天才。”
    杨秀若有所悟的，摸了摸后背脊骨，他小时候有软骨病，身体难以直立，直到六岁以后，脊骨才生长完成，里面竟有一柄剑？
    忠伯看着杨秀的举动，眼中闪过一道伤心之色，道：
    “哎……！秀少爷，别摸了，你的脊骨是后来生长的，之前天生的剑骨，早已经没了！”
    杨秀神色一震：“没了？”
    忠伯点了点头，又叹息了一声，道：
    “你半岁时，杨文度给你爷爷指派了一个任务，让他前往古魔岭，结果，你爷爷一去便下落不明！”
    “你爷爷离开后，杨文度召开了一次长老会议，在会议上，你父亲代替你爷爷出席！”
    “举行会议之时，杨晋的夫人万芸琪，邀请你母亲到杨晋府上做客，当时你父亲不在家，你母亲便带着你前去了！”
    “杨家的长老会议上，杨文度提出了一个让所有人都吃惊的计划，要打造杨家有史以来最强的天才！”
    “这个所谓的最强天才计划，就是把你和杨渐天生的剑骨、剑体、剑脉，三者融为一体！”
    杨秀神色一惊，隐约明白，自己的剑骨为何会没了！
    “这个计划一提出来，立即遭到你父亲的反对，他敏锐的感应到了危险，杨文度一脉，想谋夺你身上的剑骨！”
    “不过，杨文度却说，愿意将杨渐的剑脉、剑体移到你的身上！”
    “杨文度一脉，在杨家十分强盛，不仅有着诸多普通长老，他的兄弟杨文起、杨文博，也都是聚灵境中阶强者，名列杨家五大长老之列。”
    “杨文度的提议，竟然得到了大长老杨文起、二长老杨文博的支持，并且，杨家四脉中，以家主一脉马首是瞻的五长老杨超贤，也支持了这个提议！”
    “家主提出的计划，五大长老中，有三人明确支持，家主一脉、杨超贤一脉的普通长老，数量也占着多数，即便你父亲还有三长老杨开宇反对，杨家在长老会议上，也通过了这个计划！”
    “等会议结束，你父亲回到家中，发现你母亲带着你去了杨晋府上，顿时便感觉不对，连忙赶往杨晋府上！”
    “而此时，你母亲中了万芸琪的迷药昏迷，你身上的剑骨，被这个贱人挖了出来，转移到了杨渐身上！”
    忠伯越说，声音越冰冷，声音中隐忍着极其强烈的怒火。
    杨秀听到这里，同样怒火狂生，身体都忍不住颤抖起来。
