    古剑宗外门，武道阁。
    这里存放着外门弟子修炼的功法、武技，以及一些武道书籍。
    第二日，杨秀来到了武道阁。
    “是杨秀，听说这个废柴咸鱼翻身了？”
    “古剑门有史以来第一个入门三年还在凝元境一重的废物，竟然还能继续修炼？”
    “听说杨秀昨天，击败了凝元境四重的弟子呢！”
    “入门三年了，能击败凝元境四重，这没啥大不了，照样属于废物的范畴。”
    “毕竟是剑道圆满天赋，杨秀还是有起来的希望，再称他为废物不妥吧？”
    “呵呵……错过了三年修炼黄金时间，他的起步比别人低多了，再起来……也就是比普通弟子强点吧，未必比得上那些一开始就突飞猛进的天才，若是后面再来个三年时间修为停顿，呵呵……将来恐怖连化血境都踏入不了！”
    “说的也是，杨秀能不能真的翻身，得看他后续修炼。”
    ……
    武道阁位于外门十峰之间，前往武道阁的弟子，外门各峰都有，杨秀在古剑宗外门可是名人，看到他众弟子都议论纷纷。
    就连第七峰的同年弟子，期待杨秀崛起的都没几个，更别说是第七峰之外的弟子，自然不信杨秀，还有重返神坛之日。
    外人的冷言冷语，杨秀早已习惯，当成耳旁风吹过，没有理睬。
    跟他们争辩，毫无意义，杨秀只要用心修炼，时间会证明一切，他会用事实打这些人的脸。
    杨秀径直进入武道阁，将谢思齐给的令牌，交给武道阁的长老阎方。
    阎方检查了一下令牌，将令牌还给杨秀，又拿出另一枚令牌交给杨秀：
    “你可以前往二层，将令牌交给二层的执事，他会带你挑选一门功法、一门剑术，剑术可以借走，功法只能现场观看，每个月，你有三天时间学习功法，去吧！”
    武道阁二层，分为两个区域，书籍区，以及阅读区。
    书籍区是武道典籍存放的区域，阅读区是弟子观看典籍之处。
    杨秀来到二层，将武道阁令牌交给了二楼一位名叫冷源的执事，冷源执事带他来到挑选区域，这里有着各种功法、剑术的介绍。
    杨秀粗略的扫了一眼众多功法、剑术的介绍，道：“冷执事，哪本功法最强，哪种剑术最厉害，就选哪种！”
    阅读区正在学习观看功法秘笈的弟子们，闻言目光都向杨秀看了过来，心道好大的口气。
    “……”
    冷源无语了片刻，道：“只有最强的武者，没有最强的功法剑术，杨秀，你别好高骛远，选择最适合自己的才是正确的。”
    杨秀指着功法介绍最后一行，道：“这个‘剑元诀’，不是号称杀伐第一么，功法就选它了！”
    阅读区中，传来一阵低声轻笑。
    冷源道：“剑元诀的确是杀伐第一，不过这门功法极难修炼，因为凝练的元气太过锋锐，需要极强的体质才能修炼，否则，反受其伤，自损元脉。”
    “杨秀，剑元诀可不是天赋好就能修炼的，百年来……我古剑宗只有一人练成剑元诀，那就是少宗主古锐锋师兄，古师兄天生赤灵剑体，才能练成剑元诀。”
    阅读区，一个弟子向杨秀看来，嘴角含笑：“你的天赋不错，但不是修炼剑元诀的料！”
    古剑门外门弟子数量众多，杨秀并不认得这位弟子，不过听说剑元诀需要极强的体质才能修炼，他的嘴角俩浮现一缕灿烂的笑容。
    “就它了，剑元诀！”杨秀语气肯定的道，论体质，谁能比上他的‘无垢剑体’？
    “自讨苦吃！”那名弟子说道，嘴角露出轻蔑之色。
    他是第一峰弟子‘萧宏’，今年十四岁，入门两年，但天赋却是极佳，修为已经达到凝元境六重。
    两年就修炼到凝元境六重，这算是特别快的修炼速度，比起杨秀这一届弟子的九成以上修为都高，是古剑门少见的天才弟子。
    哪怕杨秀拥有剑道圆满天赋，但三年时间修为在凝元境一重停滞不前，萧宏也极为轻视，不放在眼里。
    这本剑元诀，萧宏一开始也看中了，可是，他尝试修炼了一下，体内的元气差点撕裂他的元脉，吓得他全身冷汗，赶紧换了一门功法。
    这可是古剑门百年来，仅古锐锋一个练成过的功法，萧宏不行，自然也认为杨秀不行。
    阅读区，还有不少其他的弟子，也都冷笑着摇头，杨秀虽有天才之名，可三年修为停留在凝元境一重，是也有废物之名。
    而古锐锋，乃古剑宗当代宗主之子，天赋妖孽，是天生的赤灵剑体，古剑门弟子都将他视为偶像。
    在古剑门弟子中，杨秀还无法与古锐锋相提并论。
    杨秀坚持要选剑元诀，冷源执事自然不能不给，心道这些天才弟子，个个心中都有傲气，第一选择都是剑元诀，哪一个不是吃亏了再重选功法？
    冷源将剑元诀的秘笈取来，道：“剑元诀分为上、下两部，单修上部是中级功法，两部合修是高级功法，你现在能够修炼上部，若你真能修炼此功，修为达到凝元境七重后，可修炼下部！”
    杨秀接过剑元诀，走至一旁的椅子坐下，观看学习，剑术……等修炼了剑元诀再挑选也不迟。
    许多道目光，都聚焦在杨秀身上，等着看杨秀的笑话。
    花了十多分钟，杨秀将剑元诀观看了一遍，除了对体质的要求高一些，在杨秀看来，剑元诀的修炼也不算复杂，也不知道是不是自己太天才的缘故，看一遍就懂了。
    甚至……看一遍之后，杨秀都能够把这功法背下来。
    杨秀将秘籍合了起来，放在一旁，然后盘腿而坐，五心向天，开始修炼。
    注意到杨秀的举动，聚焦在他身上的目光更多了。
    见杨秀只看了剑元诀一遍，就开始修炼，并且还把秘籍合起，不再观看，众弟子都以一种看白痴的目光看着杨秀。
    心中皆道：这家伙……他以为自己只看一遍剑元诀的秘籍，就能练成剑元诀？真是狂妄自大，不知死活！
    冷源执事，也微微摇了摇头。
