    时间一分一秒流逝。
    十分钟过去了。
    半小时过去了。
    一小时过去了。
    杨秀始终端坐，气息内敛，让人看不透虚实和深浅。
    “哼……装模作样，故弄玄虚！”萧宏冷哼一声，认为杨秀是在故意装样子。
    如果真的开始修炼剑元诀，一个小时足够修炼出‘剑元气’，一般人根本承受不住‘剑元气’，会受到反噬。
    可杨秀的样子，平平静静，有种高深莫测的味道，萧宏可不信杨秀真的能练成‘剑元诀’。
    时间继续流逝，两个小时过去了。
    杨秀一直端坐于地，气息内敛，虽然在吸收天地元气修炼，可外人却看不出来，他究竟是不是在修炼剑元诀。
    “杨秀，你还要装模作样装多久？呵呵……就连季少阳，修炼‘剑元诀’都没能坚持两个小时，你这样有意思吗？”萧宏又冷嗖嗖的道。
    季少阳，萧宏这一届弟子中，最为杰出的天才，仅仅两年，年仅十四岁，便修炼至凝元境九重。
    若是不算杨秀这个剑道圆满天赋，季少阳是自古锐锋之后，古剑宗弟子中天赋最好的一个！
    季少阳比杨秀入门晚一年，入门时，杨秀已经在凝元境一重停留了一年时间，已经走下神坛，所以……杨秀的剑道圆满天赋，并没有影响到季少阳丝毫，对比之下反而更显得季少阳出众。
    萧宏的话，获得了其他弟子的认可，季少阳仅仅两年时间，便踏入凝元境九重，这修炼速度太妖孽了，有外门第一天才之称。
    杨秀哪怕天赋更高，可按实际修炼成果来看，距离季少阳相差甚远。
    季少阳都做不到的事，杨秀能做到？
    众弟子一致认为：不可能！
    一时间，武道阁二层，响起窃窃私语，夹杂着几分讥讽与嘲笑。
    修炼中的杨秀，静心守一，全神贯注，对于外人的冷言冷语，他早已经到了无视的境界，众人的讥讽与嘲笑，影响不到他心境分毫。
    时间流逝，又一个小时过去。
    杨秀修炼剑元诀，已经超过三个小时！
    阅读区的弟子，大部分都已经没有观看手中的功法秘籍，而是聚焦在杨秀身上。
    萧宏说杨秀是装模作样，故弄玄虚，众弟子都相信这个结论，倒要看看，杨秀能够装多久！
    武道阁第二层，天地元气突然暴动起来。
    众弟子都感应到了这股元气波动，神色一讶，这种元气暴动，有点像武者修为突破时造成的影响。
    谁……谁的修为竟然在此时突破？
    极短的时间内，暴动的元气形成一股以杨秀为中心的风暴，汹涌的天地元气飞速往杨秀体内钻去。
    一条！两条！三条！
    杨秀体内，三条元脉大开，所有人都能够感受到这三条元脉的气息，然后……第四条元脉的气息，逐渐传出！
    是杨秀的修为突破，体内元气冲开了第四条元脉，修为突破至凝元境四重。
    众弟子脸上，都有些愕然之色，没想到……竟然是杨秀的修为突破。
    这令他们心中极为震动，杨秀在入宗三年的时间里，修为可是一直停滞在凝元境一重，最近他实力才有所提升，证明他的修为也才刚突破不久。
    极短的时间内，修为从凝元境一重突破至三重，今天……又突破至四重！
    这修为提升的速度，也太快了吧？蹭蹭蹭的往上涨啊！
    当元气风暴消失，武道阁二层的空间恢复平静，杨秀的修为已经在凝元境四重彻底巩固。
    剑元诀，他修炼起来水到渠成，一点障碍都没有，轻轻松松就练成了。
    然后花了三个小时的时间，将体内的元气转化成‘剑元气’，顺便……自然而然的冲开了第四条元脉，令修为突破至凝元境四重。
    众弟子看着杨秀的眼神，全部由戏谑变成了惊愕，想想刚才自己对杨秀的嘲笑，心中有些不是滋味。
    现在的杨秀，已经不再是那个修为停滞在凝元境一重三年时间的废物，而是一个能够继续修炼的剑道圆满天赋天才。
    现在他们才意识到，他们并没有嘲笑杨秀的资格。
    杨秀跌下神坛时，越是天赋普通的弟子，踩得越狠，相反……那些天赋绝佳的弟子，大多选择无视，因为他们不再将杨秀视为对手。
    现在……杨秀能够继续修炼，剑道圆满天赋开始展露锋芒，那些天赋绝佳的弟子们感受到威胁，对他开始排挤，而资质普通的弟子，则感觉到与杨秀的差距，开始自惭形秽。
    萧宏的天赋很高，对于逐渐展露锋芒的杨秀，最为排挤，见杨秀又出了风头，沉着脸道：
    “三年积累，厚积薄发之下，快速突破凝元境四重，这也不算什么……真正的天才修炼三年，不说突破凝元境九重，至少也是凝元境七重以上，凝元境四重与真正的天才相比，可还差得远！”
    停顿了片刻，萧宏又道：“杨秀，你修为突破凝元境四重，是算好了时间故意来武道阁出风头的吧？你以为这样就能转移别人的视线，让人忽视的你的故弄玄虚吗？
    ‘剑元诀’你根本没修炼吧，只不过是拿着剑元诀的秘籍做做样子，吸引大家注意而已，好让众人关注你修为突破，呵呵……你这样做，很有意思吗？就不觉得幼稚？”
    萧宏这么一说，众弟子才反应过来，差点把‘剑元诀’的事给忘了。
    在萧宏的解释之下，杨秀修为突破凝元境四重，没什么大不了，反而故意用‘剑元诀’作为晃子吸引众人注意，关注他修为突破，有哗众取宠之嫌。
    如此一来，杨秀的形象在众弟子心中自然一落千丈。
    杨秀并没有正面回答萧宏，而是抬起手指，一缕剑形元气在指尖跳跃，轻叹道：“剑元诀真的很难修炼吗？没觉得啊！”
    看到杨秀指尖跳跃的剑形元气，武道阁二楼，顿时寂静无声。
    这是……剑元气？
    元气离体，只有踏入凝元境七重之后才能做到，在此之前，只有一个可能，那就是练成‘剑元诀’。
    剑元气，在凝元境七重之前，也能元气离体。
    萧宏两眼一瞪，顿时面白无血，心脏如同被人狠狠击了一拳，脸上也像是被人狠狠抽了一巴掌！
