    雄鸡报晓，唐老太爷准时起床，洗漱，穿好衣物，提着装有寒泉的暖壶到草庐旁的山上打拳。
    当年圣祖皇帝巡游天下，偶然在这座并不出名的山顶感悟天心，自此走上成为一代雄主的道路。也就是在这里，老太爷与圣祖初遇，便以“遇皇”为其命名。后来圣祖闻知此事，觉得这个名字略有谄意，特意写信给老太爷，将“遇”改成“玉”。
    玉皇山不高大，无奇景，地下也没有什么宝贝，但在无数人的努力下，草木山石协调均匀，显得整齐而且整洁。每当清晨，晨曦自东面的天空而来，顺着青石铺就的山路层层往上，越到高处越是明亮，阴霾与灰暗甩在身后，人与天的距离也似乎被拉近。归隐之后，老太爷逐渐迷恋上这种感觉，时常登顶观悟。现如今，上山打拳已成为他的一门课业，无论寒暑，从不轻易错过。
    深秋十分，晨露微寒，老太爷脚踩青石，悠然自得。等到了山顶，寒泉饮尽，身体微热，老太爷将暖壶放到一块青石旁，束腰紧袖，连打三趟罗汉拳。
    “罗汉降魔，佛门慈悲，有杀意无杀心，暗合天道。”
    世间拳法千万，老太爷独喜罗汉，拳法早已圆融自如，浑然天成。晨光沐浴下，山顶之上白须飘飘，腾挪纵横，矫健身形，看不到丝毫老态。三趟拳打完，内息同步运转三周，残留在体内的寒意被驱除，老太爷脸上多年沉淀的冷峻之气变得极淡，目光显现出几分佛门悯意。此时如有人在旁边，绝想不到这位慈祥和善的老人就是当年的唐横。
    唐，横行天下。
    东方天际红霞初现，老太爷心满意足，负手走到那块青石旁，正襟危坐，慢慢调整呼吸。
    日出东方，不容错过，比练拳更加重要。
    “那头麒麟兽就要生了。”
    脑子里莫名闪过念头，老太爷微微皱眉，对自己的状态感到不满。
    麒麟兽珍贵，生产更是大事，但与感悟天心相比，却又显得微不足道。
    今天的朝阳格外红艳，有些急躁。它在云海中挣扎，跳跃，如初生婴儿般娇嫩，却又异常茁壮，活力无限。当它挣脱束缚的那个瞬间，老太爷忽觉紫府有异，心头为之一动。
    就像一次悸动，一线生机，亦或幽暗中一缕明毫，难以把握，无法描述。
    它或许就是打开天人之门的......契机？
    多少年的坚持与等待，莫非今日见到回报？
    老太爷深深吸一口气，抑制住激动的心情。他瞪大双眼，集中精神，冒着有可能伤目损神的危险紧盯太阳。
    他期盼得到更多提示，越多越好，一点点也好。
    他看到更多，并且感受到了异常，但非发生在紫府，而是在太阳的正中央。
    那里出现一颗黑点。
    太阳是世间最烈、也是最最纯净之物，昊阳之光驱逐黑暗，昊阳之火荡涤一切污秽。它里面怎么能有杂质，而且是黑的？
    老太爷全力调动内息，精神更加集中，他惊奇地发现，那颗黑点真实存在，它像一道闪电降临人间，正与昊阳脱离朝这边飞速靠近！
    老太爷开始意识到了什么，未及确认，黑点忽然拉长成针，针尖绽开如花瓣，花瓣翻卷、堆叠、搭建莲台，正当中一座法坛。
    法坛周围符文闪耀，许多身影若隐若现。
    他们在吟唱，祈祷，联手施法。
    “魔莲入界？”老太爷的神情陡然转厉。
    莲台吞噬阳光，转眼间放大千万倍，朗朗乾坤顿如幽冥，群魔乱舞，哭号遍野。
    如此惊人的景象不为寻常人所见，即便有人在山下，也只觉得头顶有云脚下留影罢了，唯独老太爷的世界一团漆黑，身在炼狱。
    轰隆隆天雷响于当头，老太爷身上汹汹之火，脚边山石烧成灰烬。四周黑暗如墙，无数虚影齐举双手，将烈火压向当中。
    “灭世浮屠！”
    最后一丝侥幸破灭，老太爷当即咬破舌尖，嘶声长啸。
    “落葬！”
    鲜血激活烈焰，雷鸣撕破黑暗，法坛周围，黑影一个接一个化作烟气，但有更多黑影补充到里面，聚合起更加强大的力量。
    一人之力对抗浮屠，人间绝顶亦难做到。令老太爷稍感欣慰的是，黑暗虽能封锁烈焰，囚禁雷光，但它阻挡不了命魂感应，随着那声怒吼，百里之外唐门庄园所在，隐约传来震动与嘶鸣。
    “落葬！”唐老太爷再次大喊。
    啸音高亢，吟唱之声也达到顶峰，法坛中央慢慢浮现出一颗头颅。
    他长着极其俊美的脸和一双宝石般的眼睛，发丝飞舞，如风一般在黑暗中飘荡。随着他的出现，天地震动，玉皇山周围传来山呼海啸般的呐喊——那是亿万生灵的颤抖。
    “破界投影，真魔王？”唐老太爷难以置信。
    “这里是人间？”
    俊美面孔很快意识到自己所处，目光投向唐老太爷。
    “你是人族圣者。”
    说着俊美人面微微一笑，嘬唇朝唐老太爷轻轻吹出一口气。
    致命的危机感在心头浮现，唐老太爷瞳孔收缩，毫不迟疑张开口，毅然决然地吐出一颗炽艳艳的光球。
    光球迎风化形，变成和唐老太爷一模一样的小人儿，但要年轻不少。现身之后，他就像一颗无比耀眼的太阳，将周围墨色撕碎。与之相比，魔王吐出的气息像一股独立于世的微风，无形无迹，无从捕捉。
    双方皆不犹豫，刹那间老太爷的小人便与威风相遇，彼此交叉而过，仿佛对方根本不存在。临近时，魔王吐出的气息忽然凝聚，进而化作黑针地刺入老太爷眉心，老太爷的小人却遇到重重阻碍，无数身影驱动着符文、甚至不惜扑上去，用身体阻拦。
    滋啦！
    就像烧红的烙铁浸入冷水，青烟缭绕，符文与身影接连消亡，小人奋力释放光辉，但在一次次拦截中越来越微弱。最终，它在与莲台触手可及的地方停了下来，变回成为普普通通的石头，再化作灰尘飘散于当空。
    “错了，错了啊！”
    唐老太爷的面容转眼间苍老数十年，身体定格于山顶，在其眉心，一点漆黑快速蔓延，看着就像被墨汁弄脏的肖像画。
    至此，战斗基本宣告结束。老太爷放弃挣扎，有些遗憾的目光望着对面的魔王。
    “阁下是哪位魔王？”
    “本王混世。”俊美面孔语气温和，脸上身上有一股玩谑的气质，明明处在战斗中，感觉却好像是在游戏。
    破界法典中说，域外三大魔王，天魔王实力最强，位列第一，排名第二的混世性情古怪，好奇心重，喜欢收集、研究强者魂魄与思想。老太爷做梦也想不到，自己竟然有机会与他见面斗法，并且聊上几句。
    想当年，圣祖聚人间之力北上驱魔，曾笑言希望看到魔王降临，那个时候，老太爷何尝不是意气风发，豪气干云。
    遗憾啊......
    圣祖已去，唐老太爷不复当年。当今天下，谁有此等豪情魄力？
    感慨中魔王说道：“刚刚你喊什么，解释给本王听。”
    老太爷轻轻摇头：“魔王也不能命令人族圣者。”
    魔王轻轻一笑道：“你不说，稍后本王也能知道。”
    老太爷明白这句话的意思，魔王只要捉住他，甚至只需要一缕残魂就能搜索记忆。
    人间圣者，岂能为人玩物。
    “毁誓入界，犯我神州，尔等必将......”
    黑点蔓延的速度奇快无比，三言两语，老太爷半边面孔漆黑。他没有时间等待和犹豫，甚至来不及说完要说的话，便不得不当机立断。
    “爆！”
    烈火汹汹，老太爷将精血一次烧尽，以此向无法击败的对手宣誓。
    轰然巨响，天地变色，昊阳无光，整座山为之摇晃，岩土冲天而起，仿佛腾飞冲霄的巨龙。等到一切沉寂下来，玉皇山不见了踪影，原地只余下百丈深坑。
    百里之外光华闪耀，伴随着悲怆之极的长鸣，十余道身形疾速朝这边赶来。与此同时，放大的莲台瞬间回复到初始大小，台中法坛人影稀疏，之前黑到发亮的颜色略显暗淡。
    法坛之上，俊美面孔一声轻叹，有些遗憾。
    “为何如此固执。”
    说罢莲台消失，黑点闪烁遁入虚空朝着南方而去，身后留下巨大深坑，仿佛一只空洞无神的眼，望天而问。
    ......
    ......
    南海，镜湖，神州六大奇地之一。
    百里平湖，因水面如镜得名，四周皆为万丈绝壁，飞鸟难渡，更看不到人的影子。这还不是最神奇的那部分，镜湖最让人费解之处在于，它的位置会发生变动。
    茫茫大海，无边无际，镜湖隐藏其中，今天在这儿，明日在那儿，纵然有人侥幸遇到，面对周围高崖峭壁，无法进入一窥真容。
    然而此刻，镜湖北面悬崖上却有一人，长裙飘飘，正低着头对湖观望。
    笑面婆婆，又被称作神州不老姑，她的脸如同少女般娇嫩，眼里时刻透着慈悲与怜意，无论谁看到，都会觉得那是长辈的关爱。然而此刻，笑面婆婆眉头深锁，目光如电，神情显得无比凝重。
    从无波澜的镜湖浪涛翻涌，拍打周围的山壁发出啪啪声响，普通人在此只见惊涛骇浪，唯有婆婆从中看到一副若隐若现的画面。
    昊阳当空，魔莲犯界，老太爷自焚玉皇山顶。
    事情来的突然，战斗进行得太快，笑面婆婆看完全程，爱莫能助。
    最后一声巨响，魔莲消失，镜湖沉寂，似乎什么么都没有发生。
    “与魔王交手，这种机会可不是谁都能拥有。”笑面婆婆从怀里掏出一面镜子，神色复归于决然。
    镜湖如镜，镜化镜湖，世间不少人知道婆婆的武器是一面镜子，却不知这面镜子就是镜湖。换言之，镜湖是件宝物，所以能移动。当笑面婆婆拿着镜子，立于镜湖，天下无人能与之匹敌。
    无人匹敌不代表无敌，今日今时，面对破界而来的对手，婆婆心里半点把握都没有，尤其当她发现，镜子的中央出现一条裂纹。
    仅仅一次映照就难以承受，如何与之决战？
    笑面婆婆有些无奈。就在这时，远方天际天雷暗动，头顶阴云聚集，脚下宽海涛声呼啸，风云渐起。
    这么快！
    容不得细思量，笑面婆婆知道自己有两个选择。
    一是战，二是逃，战未必能胜，逃也没有把握，且不符合心意。
    转念之间，心头凛意迅速加重，镜湖上空铅云堆叠，雷声连绵。
    笑面婆婆忽然抬头，对着北面的天空微微一笑，神情骄傲而从容。
    “唐横能做到的事情，我会做得更好。”
    言罢纵身一跃，婆婆跳入到镜子里，刹那间，镜子表面大放光明，仿佛明月坠入人间。镜湖也在瞬间活过来，百里明湖飞到空中，与释放着圣洁光芒的镜子合二为一。
    几次闪烁，合体宝镜留下光辉，消失得无影无踪。就仿佛一滴水融入大海，一股烟随风而走，再也无法寻找其踪迹。
    片刻后，平静的海面风暴骤起，空中乌云凝聚成漩涡，一点漆黑慢慢自其中钻出。
    “一个自灭神魂，一个献身于器，人族圣者的思维真真难解。”
    对着漫无边际的大海，魔王错愕很久，深深困惑不已。
    黑雷滚滚，只有狂风大浪回应，不知过了多久，海面之上风止浪息，魔莲与浮屠消失不见，只有明亮的太阳悬挂在当空，晒出水面亿万点鳞光。
    世间从此不再宁静。
    ......
    ......
    神州大陆为世界统称，人们常以此特指中原，周围分布着大小国度、部落与隐秘种族。若以地形和方位区分，东南方为大海，西南多森林，正西是荒野，北面是无尽冰原。
    就生存条件而言，中原最适合人繁衍生息，意味着争端永无休止。从古到今，内有王朝更迭，外有强敌觊觎，很少平静的时候。直到圣祖立国，击败外族，驱逐魔孽，励精图治，发扬国力，这种情况终于被扭转。时至今日，大宇王朝道、武、政、文皆变得强盛，没有哪个国、哪个族轻易犯界。
    天有不测风云，武帝三年秋，大宇王朝连遭重创，唐老太爷与笑面婆婆均被不知名的强敌偷袭，身灭道消。
    他们都是圣者，圣者是世界上最强大的人，通常一个便可保证其所在的国家、种族不受侵犯。
    大宇开国之初，圣祖、太爷、笑面、盲童等四位圣者，风头一时无两。只要这几人活着，无论在哪里、做些什么，始终是帝国支柱。
    圣祖早去，帝国三大支柱一日之间倒掉两个，剩下盲童渺无踪迹。有人猜测他可能遭遇同样的事情，只是还不为人所知，如此便意味着，新的圣者诞生前，大宇帝国没有终极力量。
    一些人的眼里，大宇帝国突然由霸主变成肥肉。二圣陨落次年，西北之地，狼骑开始骚扰戍边军队，南部边境出现蛮族的身影；东部沿海，多年未见的海匪重新现身，屡屡作案。
    北面情况最为严重，发现有魔族出没的痕迹。
    边陲战火，四方不宁，而在大宇内部，门阀相争，尊位有险，三宗四门为图长久，纷纷躁动。一时间，神州大地群魔乱舞，英雄辈出，共同演绎一场华彩大剧。
    ......
    ......
