    次日，方笑云由沉睡中醒来，发现自己躺在床上，继而发现胸口的伤被包扎，竟已感觉不到疼痛。非但如此，他的身体丝毫不觉得劳累，自己都能感觉到生机勃勃，而且充满力量。
    片刻懵懂，他记起来昨夜发生的事，连忙翻身下床，没等出屋，门帘轻挑，走进来一个大胡子将官。
    “醒了？果然这个时候。”
    方小云这才留意到周围的环境。原来自己不在家中，而是在军营。
    还在走神时，大胡子走过来拍拍他的肩膀。
    “走吧，有人要见你。”
    “见什么人？做什么？”
    “好事儿，去了就知道。”
    大胡子语焉不详，言罢自顾转身往外，方小云一头雾水，只好跟上去。
    “昨天夜里......”
    “不用讲，我都知道了。”
    “大牛他们......”
    “都没事，已经送回各自家中养伤。”
    “你给我的那张符......”
    “神行，给你逃命用的。”
    大胡子将官头也不回，语气理所当然，方小云愕然发现自己竟然没有更多话可以讲。
    黑影说的对，欺骗并非都出于恶意，但是会违背自己的心意，造成不愿意接受的后果。无论何时何地，面对何事何人，都应该保持一份戒心，与谨慎。
    ......
    ......
    接下来的路上两人无言，在一个普普通通的房间，方小云见到一位陌生的中年男子，布衣打扮，看到他，方小云没由来想到父亲，都像教书先生。
    房间的布置极为简陋，但有一股别样气息，身在其中，方小云心情忐忑，感觉就像进入到一个完全不同的世界。
    “你有慧根，想不想修行？”先生直接了当地问。
    嗯？
    方小云迷茫眨眼，以为听到与自己不相干的事。
    “我有慧根？”
    “有。”先生惜字如金，多余的话一句都不肯讲。
    少年慢慢睁大双眼，眼皮像被拉住，再也合不到一起。
    ......
    修行是什么？
    修行就是飞天遁地，移山倒海，无所不能。
    修行者携三尺青锋，白衣飘飘，闯荡天下。
    神州大陆乃灵秀之地，有很多妖兽，与各种各样的修行者。他们极其强大，极其神秘，被普通人仰望甚至看作神仙。
    比如昨天那只妖狐，它被伏击，在战斗中突破妖兽门槛，就险些要了大家的命。兽尚且如此，人自然不会差，方小云听说城里有位出自龙庭会的符师，纸符轻轻一抖便可驱妖辟邪，七八名壮汉不得近身，可为军士披上隐形甲胄，没有重量，不增加负担，而且刀枪不入。
    符师很强，还有很多能与符师媲美的人，他们被称为炼气士，全都是有慧根的人，若没有，注定与修行之路无缘。
    幸福来得如此突然，身体轻飘飘地，仿佛在云里飞。
    “想还是不想。”先生等了一会儿，有些不耐。
    “嗯！”方小云拼命点头。“先生，您可不能骗我。”
    别的孩子面前，方小云像个大人，大人面前的他依旧是个孩子，刚刚这句话既无礼又无理，孩子气尽显无疑。
    “放肆。”大胡子将官开口斥责，回头替他向先生解释：“山野小子不懂事，您别和他一般见识。”
    “我不会骗你。”
    先生静静地看着方小云，眼神有些奇怪。
    “你很聪明，很机智，也很勇敢。”
    经过昨天的事，方小云听到夸奖后暗暗苦笑，心里想我还不够聪明，机智只有一点，勇敢嘛，应该的。
    “但是你很冲动，冲动就是莽撞，莽撞不仅容易坏事，还会闯祸。”先生又说道。
    方笑云又想我这么年轻，难不成像您一样老气横秋？
    先生望着他说道：“有些事情没有捷径可走，容不得半点虚假，今后修行时，你要牢记“守拙”二字。”
    “学生记住了。”方小云用力点头。
    “仅仅记住没用，要相信、并且一直坚持。看你的样子应该能识字？”
    “我爹是教书的，我能识字，记性很好。”少年下意识地想要多多表现。
    “叫什么名字？”
    “方小云。”
    方小云有些奇怪地瞥一眼大胡子，心里想你难道事先没说过我的名字？但他依旧老老实实回答。
    “方正正的方，大小的小，云彩的云。”
    “方方正正很好。”先生想了想。“小不好，改为笑。”
    “非得改吗？”方小云忍不住嘀咕您连这都管？
    先生根本不回答，“微笑的笑，笑看的笑，风云的云。”
    方小云默默叹口气。为修行改动一个字，不算大逆不道。
    “今后你要多笑，无事多看看云，听听风，有好处。”
    说着先生随手一翻，掌心多出来一张纸符。
    “拿着它。去密云宗拜师。”
    看到那张符，旁边将官神情微变，欲言又止。
    “哦？喔。”方小云赶紧伸手接过来，如获珍宝。他留意到大胡子的神色，心里知道这张符肯定比那张白白用掉的神行厉害。
    “去吧。”先生缓缓闭上双眼，宣告这次改变少年命运的会面已经结束。
    “哦。啊？”方小云眼巴巴望着先生：“就这样？”
    “还想咋样！”大胡子将官抓住他的肩膀离开房间。
    “敢请老师名号？”方笑云奋力挣扎。
    “想攀亲？等学成了再说。”大胡子将官把他丢到一旁。
    “密云宗在哪？”方小云大喊着追问。
    “自己找。”大胡子将官丢下这句话，扬长而去。
    ......
    ......
    半年后，饱经艰辛的方笑云出现在密云宗，起初守门弟子不想搭理这个衣衫褴褛的少年，好在先生给的那张符挺管用，经历一番波折，方小云最终得以进山。
    密云宗真美啊！
    迈过门槛就进入到另一个世界，回头看，刚刚走过的山道消失无踪，取而代之的是一颗巨大老树。
    它有半个村子那么大，高及云端！
    没等他醒过神来，前方忽听异兽嘶吼，声音不从耳朵进来，直接回荡于脑海。听到吼声，方笑云两股颤颤，头一个反应是爬到树上躲避，接着他发现那颗老树的树身异常光滑，视线所及，百丈以下没有枝干。
    这可咋办？
    “傻小子。”
    听到领路弟子的嘲笑，方笑云才想起来这里是密云宗，猛兽伤人的事情绝无可能发生。惊恐稍退，他回头去看，只见前方踱来一头麒麟。
    麒麟？
    看着挺像。
    真的是麒麟！
    画中神物活生生出现在眼前，方笑云险些瞪破眼眶。他拼命提醒自己，仙家之地出现麒麟很正常，可是眼瞅着它雄赳赳气昂昂地过来，内心依旧控制不住惊恐。
    “师兄师姐，麒麟是吉兽吧？”方笑云声音发颤。
    “吉兽怎么了？”带路师兄摸不着头脑。
    “他大概觉得吉兽不吃人。”带路师姐冷淡的声音道。
    “这个想法有趣。”领路师兄哈哈大笑。
    这时那头麒麟靠近过来，绕着方笑云转了两圈，好奇地闻他身上的味道。
    “咦？”
    见此一幕，师兄师姐颇为诧异，目光连闪，像是发现什么不可思议的现象。
    方笑云什么都不知道，一动也不敢动。眼前这头麒麟比村子里最壮的健牛还要高大，呼出的气息像火，当它靠近时，方笑云觉得自己就像顽童手里的蛐蛐，猫儿爪下的老鼠，随时可能一命呜呼。
    麒麟没有伤害他的意思，来回嗅了一阵子，摇着头自个儿走掉。不知为何，方笑云心里觉得，那头麒麟对自己很失望。
    “呵呵，我还以为......”
    师兄望着方笑云笑着摇了摇头。从他的眼神中，方笑云感觉到一种很特别的轻视。好比成绩课业一直不好的学生突然考了高分，别人惊诧之余发现那是因为批改的老师弄错名字。
    “一头畜生，凭啥瞧不起我。”
    麒麟迈着稳稳当当的步子走了，乡野少年偷偷瞪着它的屁股，暗暗发誓将来要它好看。
    ......
    ......
    仙家之地处处神奇，一草一木，一砖一瓦，都能带来极大震撼。一路上，方笑云眼花缭乱，直到脑子再也容不下东西，渐渐麻木。
    最后，他心里剩下一个念头。
    山太高！
    足足爬了一天，方笑云疲累不堪，恨不得躺下来大睡一觉。他是猎人，又值青春年少，爬山登坡是长项。然而再好体力也有用尽的时候，这样不停地往上，方笑云又累又乏，又冷又饿，渐渐支撑不住。
    山路漫漫看不到尽头，方笑云感到惊奇的是，爬了这么久，领路的师兄师姐平稳如初，饭也不用吃。
    方笑云吃光随身带的干粮，喝光清水，他曾邀请师兄师姐与己共享，被人家果断拒绝。
    神仙不吃东西。方笑云心里羡慕地想。
    可是我不行啊！
    饥渴，饥饿，疲乏，而且看不到目标，方笑云开始生疑。他试探着打听，旁敲侧击，直言不讳，招数用尽，换来的只有师姐沉默，师兄的冷言冷语。就在方笑云按压不住、想要质问时，那位沉默寡言的师姐忽然开口。
    “炼心道是每位进山弟子必走之路，坚持时间越长，爬的越高，表明意志坚定，修行才有希望。反之，若意志不坚，心神不定，修行等于浪费生命，徒耗光阴。”
    “你的小命和光阴不重要，但是浪费了宗门资源。”师兄不放过嘲弄的机会，并对这趟差事表达不满：“其他弟子都是自己走，你倒好，我俩一起陪着。”
    听到后面那句话，花笑云一下子闭上嘴。
    和他们拼了！
    ......
    ......
    今天五四，九十九年前的今天，在一块神奇的土地上发生过一场轰轰烈烈的运动，影响深远，世人铭记。因主体为青年学生，后来生出种种很有意思的传闻，不知道是不是真的。比如读书不仅增长知识，还能保持青春，看书的时候保持收藏的习惯，就能延年益寿，倘若再能推荐一下，评价一番，投个票、点个赞什么的，还有意想不到的奇妙效果。
    认真建议大家试试，举手之劳，闲着也是闲着。万一是真的呢？
    ......
