    三天后，方笑云一头栽倒，人事不醒。旁边，师兄师姐对望一眼，均从对方眼里看到惊异。
    “这人不错。”师兄认真说道。
    “年龄太大。”师姐冷淡依旧。
    “是啊。”师兄有些遗憾。
    方笑云听不到他们的话，当他醒来时，发现自己躺在床上，身体的疲劳、空乏、甚至连饥渴都已消失。
    周围看看，茅屋空旷几乎没有家具，所谓床，不过是几根架子中间搭几块木板，生活水准连穷僻的山野都不如。除此外，房间里站着个人，长袍大袖，打扮与马车里的先生类似。
    先生站在窗前望着窗外，方笑云才看清屋内情形，他便开了口。
    “醒了？起来修炼。”
    这就开始了？方笑云云里雾里。
    这是不是代表通过考验？我的炼心道成绩咋样？听说慧根需要检验，是不是在我昏过去的时候偷偷做过？先把结果告诉我啊！还有，修行之前难道不用拜师？为什么这里只有我一个，密云宗没有别的新人？
    最后，您哪位？密云宗排行多少？辈分如何？本事怎样？为何正脸都不肯露。
    满肚子疑惑，先生连开口的机会都不给，不由分说开始讲解。
    “修行之路，始于开元。打开元门，既为承道。”
    神州大陆数万年历史，经一代代修行者实践并且总结，根据不同阶段将修行为五境。开元，明窍，通玄，闻道，入圣。历史上除传说中的道祖，没有人能够突破圣境，再上一重。
    不露脸的老先生粗略介绍一些基本常识，直奔主题。
    “所谓开元，就是要了解天地元力。”
    ......
    ......
    打开元门，即入道门。
    开元是大境，细分为七重，入定，冥想，引气，凝元，玄门，转法，豁通。其中入定和冥想是修行的开端和基础，整个修行生涯都会用到。方笑云今天的任务，弄清楚开元的基本意思，之后开始学习入定。
    值得一提的是，普通弟子即使天赋出众，也要经过一段时间静心、沉欲、还有身体、与精神状态的调理等等。
    对刚开始修行的人而言，这些步骤十分重要，方笑云对此并不了解，先生也不告诉他，他要方笑云背熟功法，尝试进入“忘我”状态，内视泥宫，专注“本我”。
    本我指的是由慧根产生的精神投影，无形无迹，无色无味。具有慧根代表可以修行，可以修行并不意味着马上能够看到慧根，关键在于通过它寻找与世界共鸣的感觉，进而接触到接触到元力。这就是无慧根无法修行的根本原因，普通人即便凭空想象一个“本我”出来，也无法主动吸收元力。
    讲至这里先生强调，本我接近于万事万物之本源，要怀着敬畏的心态不断探索，认真研究。他还说，世间诸多修行方式，有炼气士，有符师，神州之外还有巫师、祭司等等，但有一点是想通，大家追求的最终目标是一个“真”字。
    真者不灭，修行者将“本”我修成“真”我，便和世界一样永远存在。
    讲着讲着，老先生不由自主沉醉其中，感慨起来。
    “人看世界就好比蚂蚁看人，蚂蚁寿命短暂，它们眼中的人大概就是永生。我们觉得世界永远，或许是因为无法衡量世界长久。由此思之，修行并无所谓极限，纵有也未必如现在理解的那样。”
    这番讲解涉及到修行本质，对方笑云而言过于深奥，而且太超前，虽然听起来精彩，但他没办法像老先生那样投入。
    您又不是圣人，感慨那么多。他在心里暗暗地想。
    ......
    ......
    寻找本我，以之接触、认知、并且逐步吸收元力，修行之路由此展开。先生接下来传授具体方法，也就是修行者必须运用的功法。
    “修行初期，不应该盲目追求实力，要以谦虚、开发、全面的态度去做。”
    随后先生问方笑云，世界上哪种事物最为常见，覆盖最广，而且最公道？
    这个问题听起来很简单，选择起来并不容易。
    “太阳。”方笑云没怎么思索就给出答案。
    “准确地讲是阳光。”
    先生没料到他的反应如此之快，停顿片刻才又接下去道：“我给你选的功法是破日决。”
    听名字就很厉害。方笑云精神为之一振。
    “阳光普照世界，具体到某一点，威力远不如星星之火。破日决适合巩固基础，挖掘潜力，对实力没有太大提升，修行速度也很一般。”
    原来是这样，方笑云大失所望。他想问问有没有别的功法可选，奈何先生不给机会，讲过纲要便让方笑云背一段口诀，尝试入定。
    说完先生起身要走，撂下一句。
    “明天我会再来。”
    这样的传授太粗糙了，而且不负责。方笑云这半年千方百计打听与修行有关的事，多多少少知道一点常识。看到先生要走，他心里不知哪里来的冲动，突然间大喊起来。
    “请等一下！”
    “何事？”先生停了脚步，但没有回头。
    “您能不能把开元七阶都讲讲？”
    “为何？”
    “之前您说过开元七重彼此关联，学生觉得，前后对照、相互联系起来思考比较好。”
    “修行最忌贪多骛远。叫你尝试，只不过找找感觉，加深理解。难道你认为自己可以一步通天？”先生淡淡的声音道。
    “学生冒昧而来，不想您太麻烦。”
    马车里那位先生的话起了作用，方笑云开口之前先笑笑，之后想起来对方没看着自己，有些遗憾。
    听到这句话，先生的长袍动了动，垂在身侧的手似乎也有动作。
    忽然间，方笑云胆战心惊，就像小时候捅到马蜂窝时的感觉，程度强烈百倍。他望着先生的背，心里祈祷说我不是想惹您生气，只不过想知道您到底啥意思，至少转个身，见次面。
    好歹来一趟，将来别人面前有个说法。
    过了一会儿，惊恐的感觉慢慢退去，先生平淡的声音道。
    “轩辕没有提醒过你，不要在修行者面前玩弄心机？”
    “轩辕？”方笑云一愣。
    “叫你来的人。”
    皇姓！
    方笑云大吃一惊。
    ......
    ......
    自圣祖轩辕无极开创帝国，轩辕从此成为尊贵的象征。现如今，但凡与轩辕沾边的人，个个非富即贵，并有许多强者诞生。大宇王朝第一猛将轩辕无法就是圣祖的嫡系血脉。
    除了震惊马车先生的身份，方笑云细细思索先生的警告，隐隐悟到其中蕴含的意思。
    修行者能够看穿人心里的念头，凭的不是智慧阅历，而是某种特殊能力。
    这未免太可怕了！
    也太让人羡慕了！
    “想一次听完，可以。但要提醒你一点。”思想走神的时候，先生忽然道。
    “请老师教诲。”压力消失，方笑云长吁一口气。
    “讲、解，都只有一次机会。”
    竟然有这种规矩？方笑云难以置信，壮起胆子追问。
    “别的弟子也都这样？”
    “你不是密云宗弟子。”
    啊？
    意外之余，方笑云不由得生出怒意。
    ......
    人贵有自知之明，方笑云千里迢迢而来，并有皇族中人举荐，密云宗不好直接拒之门外。他从先生的态度看出，自己肯定不是什么天之骄子，人家也就随便派个人应付应付；学成，宗内多一名寻常弟子，学不成正好逐出山门，名正言顺。
    把自己安排在这种地方，或许是为了远离其余弟子，既如此，讲、解均只有一次倒也说得通。
    方笑云很想知道自己失败的原因是什么？品行不好？悟性太差？意志不坚？还是别的原因？
    神仙也应该讲道理，给个说法不为过吧？
    “想好没有？”先生等着他的回应，有些不耐。
    神仙不仅不讲理，连思考的时间都舍不得多给。
    “想好了。”
    方笑云用力握紧拳头。
    “我想一次听完。”
    ......
    ......
    先生离开后的当天，方笑云仅经过七次尝试，成功进入到入定状态，找到先生着重强调的慧根投影。
    他发现自己的慧根就是一团静止的火焰，存在于丹田，不知为何丝毫没有灼热的感觉。最最奇怪的是，它居然是方的。
    “小太阳，方方正正。”
    修行之路一步一阶，处处新鲜，方笑云觉得这种形状与自己的脾性很相衬，意外之余颇有点惊喜。感受片刻后，他马上开始尝试冥想。
    所谓冥想，就是以想象的方式寻找外界与“本我”相似之物，也即世界本我的外在体现——寻常人无法看到的元力。
    这个过程，方笑云仅用了不到一个时辰。
    元力是一种气，不同于呼吸的空气，它能够渗透到几乎一切事物中去。方笑云最先感受到的元气来自身下的那张床，也就是说，他的屁股最先与世界共鸣。
    值得一提的是，这时方笑云连人体窍穴的名字都没记全。
    既然元力是一种气，第三重引气容易理解。其关键在于引导元气至几大关键窍穴，之后便要开始吐纳。吐纳的目的是凝元，将外界元力气息凝结成自身能够储存的元力。
    这两步实为伴生关系，只不过新手吐纳的效果极差，若以数字量化，凝元比例不足万一，实打实的水磨功夫。
    方笑云也不例外，但他不知道别人也这样，发觉凝元效果不佳之后，他停下来反思之前几步，将一切重新梳理。
    这便是方笑云头一天所做的全部，等决定暂停修行时，窗外天色微明，已经是第二天的凌晨。
    他从床上起来，出门找吃的。
    ......
    ......
