    如之前预料的那样，方笑云发现自己所在的地方位于某个山角，一个院子，三间茅屋，院子里有井，旁边屋子里有米面，屋檐下挂着几块腊肉。
    出门转转，旁边不远处有块菜地，一条小路弯弯曲曲不知通向何方。若再有几只鸡，一群鸭，两条狗，三只猪，这里便与普通农家一模一样。
    方笑云到菜地里拽了两把青菜，一根萝卜。等回到院子，他从厨房拿来菜刀，找来梯子，选一块较为肥腻的腊肉下刀。
    炒菜烧饭，茅屋上空飘起炊烟，等填饱肚子，方笑云烧一壶开水润口，稍事休息，便又开始修炼。此后三个月，他只做三件事，吃饭、睡觉、修炼。没有书简，没有典籍，没有宝物辅助，也没有人保驾护航，他一个人摸索修行。起初几天，他偶尔会奇怪那位先生从不过来，后来慢慢看淡了此事。
    “反正没啥要问。”
    做饭的时候自言自语，方笑云盯着菜板上的肉，每下一刀都会留下痕迹。
    再后来，他连这也忘记掉。
    ......
    ......
    轩辕要他牢记“守拙”二字，方笑云觉得他认为自己缺乏毅力，没有定性，甚至怀疑他轻视自己。
    看不起自己没什么，但如果因为这个，完完全全是误解！
    他决心证明先生是错的，于是将一切好奇与疑惑斩断，没有探索那条小路，没去山上探险，甚至连睡觉的时间都尽量压缩。
    唯一出格的行为，是在他打开玄门，尝试转法的那一刻。
    ......
    ......
    吸纳元气炼成元力，元力在体内被称作法力，将法力按照适当的法门放出，就是人人羡慕的法术神通。
    先生留下三种法术口诀，方笑云首先学的是束缚，名叫缠丝。听上去情意连绵，实为杀人夺命之前奏，无形无迹且难以防范，很多高阶修行者都喜欢用。
    首次施法，他担心威力太大会把屋子毁掉，特意到外面稍远的地方。
    新手施法，需要口、手、身相结合，方笑云念着口诀，元力在丹田聚集，经脉中流转，耐心等到时机来临。
    “疾！”
    仿佛一股被分成丝条的微风，飘飘荡荡，摇摇晃晃，缓缓地，轻轻缠上早已看好的那颗树枝上的乌鸦。
    提到乌鸦，方笑云总会生气，炼心道上走足三天，虽然辛苦但也增加很多见识。那里有各种神奇走兽，各种神奇飞鸟，是不是仙禽不晓得，均都美丽异常。
    茅屋周围只有乌鸦，浑身漆黑，目光不善，叫声烦人。当方笑云学会法术，头一个目标就是它。
    首次施法便获成功，乌鸦感受到束缚的力量，惊恐大叫起来。
    方笑云万分振奋，然而随后......乌鸦振动几下翅膀，很快便将缠丝撕成碎片，飞走了。
    就这样？
    方笑云瞬间由狂喜变成沮丧，过了片刻，他大叫一声“我不信！”转而朝另一只乌鸦施法。
    结果发现，体内元力已然耗尽。
    在此之前，方笑云独自一人修行，没有人指导也没有人横向对比，导致他对元力多少没有概念，但他能感觉到丹田饱满，也即是说，全盛状态下的他只能施展一次缠丝！
    半年辛劳，三个月苦修，换来如此“强悍”的一击？
    方笑云无法接受，立马回屋入定冥想，重新积攒元力。完成后，他又跑到外面对乌鸦做同样的事。
    结果如旧。
    方笑云仍不死心，就地冥想，半个时辰后再度出击。
    状况依旧，无任何改善。
    反复十余次，聪明的乌鸦看穿这个人的底细，它们不再惊慌逃跑，而是任凭方笑云捆住自己，再用翅膀、利喙和爪子将其撕成碎片。
    接着它会骄傲地望着方笑云，像是在说：再来，再来！
    别的乌鸦好奇地望着方笑云，像是在说：快来，快来！
    方笑云疯了一样，不吃不喝也不睡觉，入定，冥想，施法......渐渐地，乌鸦们对这个单调的游戏失去兴趣，呱啦呱啦大声叫着，如同打了胜仗的军队般飞走。
    等它们走光了，又累又困的方笑云长叹一声，颓然倒地。
    他隐约明白了这是为什么，不需要再试。
    ......
    ......
    不知什么时候，老先生出现在方笑云面前。
    “你明白了？”
    “明白了。”方笑云声音苦涩。“我是个废材，不值得道门浪费精力。”
    “三月转法。普天之下没有人修行像你这么快，更不要说在完全没有人指点的情况下完成。”先生幽幽的语气道。
    “但是没用对吗？”方笑云轻轻抬头，眼神透着期待。
    微胖的面孔，神情冷漠，轮廓寻常，眼底深处带着一缕淡淡悲伤，除此再无特殊之处。
    “是没什么用。”
    先生不在意自己的话给少年带来多么大的打击，“一只桶能装多少水，由最短的那块木板决定。修行者资质存在差异，指的不止悟性与道根属性，还有那只桶的大小与长短。”
    方笑云很快明白过来。他的泥宫饱满，容纳的元力却微乎其微，施展的神通自然也就弱小。好比水能解渴还能灭火，但若只有一滴水，什么事情都做不了。
    没有充足元力，他永远施展不了高级法术，低级的也比别人差太多。
    “目前看，你很难做到豁通。”先生的话带来更多打击。
    理论上，开元七重，修行者不受属性限制，能学会该阶段所有对应法术。当然这需要苦练，还需要一定悟性。但有一点可确认，开元境只要足够努力，可以做到全能。
    多学多练方能豁然开朗，豁通由此而来。
    唯独方笑云不行。
    攒不够元力，注定学不会太多，无论厚度还是宽度都远远达不到冲关标准。
    “一点办法都没有吗？”
    “假如从小开始修行，由名师指点，宝物协助，辅以丹药，或有两三分希望。除此便只有天才地宝，行逆天之事。”
    等于没讲。
    方笑云不想再被打击，他站起身，拍拍身上尘土，恭恭敬敬朝先生鞠躬。
    “这段时间给您添麻烦了，谢谢您的指点。可以的话，请替我谢谢轩辕先生，还有引我进山的师兄师姐。”
    “你要走？”先生有些奇怪地望着他。
    “嗯。”
    “不喜欢这里？”
    “嗯。”
    反正要走了，方笑云索性实话实说。他不喜欢这里，不喜欢这位先生，甚至连马车里的轩辕先生、把门的师兄师姐在内，全都不怎么喜欢。
    说不清为什么，他对那个黑影的印象反倒不错。
    他向先生道谢并且致歉，诚心实意，与喜不喜欢无关。
    “为什么？”
    “......我说不上来。”
    经过一番自醒与思索，方笑云默默摇头。
    被人轻视，受到刁难，这些只是小事，方笑云心里有种感觉，这些修行高人看自己的眼神不像是对着一个人，而当他是一头猪，一件宝。
    愚蠢的猪，珍贵的宝，方笑云都不想做。
    既无所求，何苦忍辱？
    先生望着方笑云，不知道有没有看破他的内心，眼底的悲伤变得浓郁起来。
    “有种方法可以试试。”
    “什么方法？”方笑云一愣。
    “杀伐之道，生死之间。精钢百炼，破茧成蝶。”
    “战场？”方笑云立即反应过来。
    “没错。”先生面无表情说道：“你行吗？”
    ......
    ......
    几乎没怎么思考，方笑云告诉先生，自己愿意到战场寻找突破契机。听罢先生没多说什么，但从表情看，他对方笑云的决定并不感到欣慰。
    这有点奇怪。方笑云懒得追问原因。
    临行前，先生给他一次解惑问道的机会，赠其几件法器，一把铁锥，一面镜子，一枚玉简，最后是轩辕的介绍信，那张灵符。
    法器与境界存在对应，修行五境对照法器五阶，同阶又分七品。境界通常决定着使用极限，譬如二阶法器，理论上只有明窍期以上才能施展，价值远远高于一阶。
    然而法器毕竟只是法器，划分远不像境界那样严格，主要体现在几个方面。首先，优秀的修行者能够越级使用高阶法器。其次，很多法器功效特殊，使用门槛极低或者极高。再有，低阶法器并非都比高阶便宜，使用时并非越高越好。
    方笑云得到的两件法器都很特殊，那面镜子，老人说它有奇妙效果，但没有解释妙在何处。铁锥有个威风的名字：毒龙刺。实际上它只有一阶，但被老人评定为完美级......七品更高但又无法进阶。修行界公认一点，无论谁炼制何种法器，想达到完美只能靠运气。具体到这把锥子，它的特殊效果就是坚固，用不坏，甚至毁不掉。
    玉简中记载着全套破日决功法和几种低级法术，和一些修行常识。这些加上自身的修炼成果，就是方笑云在密云宗的全部所得。先生提醒他勤奋修行，多练神通留道关键时刻使用，如此这般，突破的几率会增加。
    所谓关键时刻就是危急关头，拿生命做赌注去碰运气。
    “我是不是应该主动寻找危险？”
    这一次，先生沉默很久之后才开口，所讲的话与他的问题无关。
    “法门千万，有人修法，有人炼体，有人钻研魂魄，还有人只注重精神。事实上，只有突破开元才需要做到法术豁通，通玄以上，低级法术几乎无用，高级法术又很难，因此大多数修行者选择借物，如剑、刀、棍、符，书、画、音等等。”
    说着先生举例。“轩辕就是其中之一。”
    可是我第一步就过不去，法门千万，我面前的是一堵墙。方笑云暗暗想着。
    有戏没戏试过才能知道，先生最后说了几句勉励的话，并告诉方笑云，若他能够突破开元达到明窍，可回山拜师成为真正的密云宗弟子。
    “我等入圣再回来，收你做徒弟。”方笑云恶意地想。
    ......
    ......
