    明艳的太阳当空悬挂，烘烤着鲜血释放出怪异的味道，地面是金黄的稻田，沉甸甸的稻穗随风摆动，秸秆被压弯了腰。
    丰收之地，见不到农夫收割谷实，只有奇形怪状的尸体，有人，有马，有野兽，还有巨大的虫子。
    战场某个角落，余烬未熄，战马悲吟，身着不同服饰的尸体横七竖八，有的被兵器连在一块儿，有的仍在微微抽搐。在这里，垂死的生命以无意识的举动表达对人间的眷念，最终会在温暖的日光中消失。
    一只老鸦从远处飞来，盘旋几周后在一匹战马的肚皮上落足。它瞪着圆溜溜的眼睛，漆黑的眼球上蒙着血色，尖尖的喙上抹着血。它用挑剔的目光看着周围，头颅来回摆动，对食物的成色与鲜美程度进行预判。
    战争是一场饕餮盛宴，随处可见的尸体让它们变得挑剔，经过一番比较，老鸦低下头，用尖喙啄起马腹上的伤口。它的目标是那颗仍在跳跃的心脏，那里不止有生存说需要的养分，还有一股生命的味道，虽不旺盛，却能带来别样感受。
    老鸦用喙分开皮毛把碎肉吐到一边，头伸到里面，一点点朝心脏靠近。每一次重复，战马都会痛苦地挣扎扭动，但它什么都做不了，只能眼睁睁望看那只丑陋的畜生为所欲为。
    老鸦忙碌着，它的头越来越深入到里面，屁股撅起的角度越来越大，几乎快要正对太阳。
    忽然，距离战马十来米的地方传来呻吟，几条纠缠在一起的尸体中探出两条手臂，奋力挣扎着将压在身上的人推开。
    “咳！咳咳......哦......”
    仿佛冬眠的熊从沉睡中苏醒，方笑云精神有些恍惚。意识完全恢复之前，他没有急于起身，而是第一时间摸到自己的刀，紧紧握住刀柄。
    老鸦被惊动，拔出被鲜血染红的头，朝这边望着。
    方笑云躺在地上一动不动，眼睛慢慢睁开一条缝。
    虽是深秋，正午阳光依然猛烈，方笑云小心翼翼地转动眼球，认真而且耐心地倾听着周围的动静。
    老鸦看几眼后以为无事，回过头，尖喙重新进入战马的伤口。
    “啊......呵！”
    一声大喝，方笑云腾地跳起来，老鸦受惊急忙退出，头被肺叶卡住。片刻延误，刀芒闪过，这只享受数年战争红利的老鸦被斩成两截。
    “这是我的马。”
    听到气壮山河的宣告，垂死的战马用最后的力气发出轻嘶，有些疑惑，有点感激。
    这个人......看在他杀死乌鸦的情份上，战马决定接纳这个刚刚在战斗中杀死自己主人的伤兵作为新主。
    方笑云也在看着它，一人一马深情对望，感人泪下。
    过了一会儿，方笑云蹲下来，左手在马脸温柔抚摸，右手摸出藏于小腿的铁锥。
    “你的伤太重，而且......”
    铁锥从伤口刺入心脏，用力一搅。对着战马迅速黯淡的眼睛，方笑云神情庄重，义正词严。
    “我需要吃肉。”
    垂死的战马感觉不到疼痛，去往别的世界前的那一刻，它听见主人的肚子咕噜噜地叫。
    ......
    ......
    救马之后杀马，方笑云心里满足，肚子里却空荡荡的异常难受。他刚刚由昏厥中苏醒，身体极为虚弱，砍鸦杀马这种小事，之前恢复的那点体力几乎耗尽，喉咙冒火。
    水袋就在战马旁边，方笑云踉踉跄跄过去，捡起来打开、拼命似的朝嘴里灌。清水顺喉而下，火烧般的躁意稍稍退去，方笑云停下来喘上几口，再去打开背囊找到几块干饼。随后他一屁股坐到地上，把战马的肚子当靠椅，一边休息进食，心里默默思量。
    仗越来越难打，日子越来越难混，这次差点死了，下回未必还有这么好的运气。
    从军三年，收获不少，失去更多，梦想看来只是梦想。
    打仗，杀人，何时才能到头？
    走为上策。
    ......
    ......
    三年厮杀，方笑云从一个跟着别人瞎跑的少年变成地地道道的老兵痞，把现在的他放到当年的伙伴面前，除外貌留有痕迹外，其余如性格、谈吐、言行举止，包括为人处世的方式，完完全全是另外一个人。
    当初为突破资质而来，方笑云在修行方面取得很大进展。如缠丝术，从捆不住一只乌鸦到如今锁死一名壮汉，进步可谓巨大。此外他还学会几种新法术，木刺，流沙，障目等，皆与当年不可同日而语。
    为了突破，方笑云用“榨空”的方式修炼，元力积累到饱满就施法耗尽，再通过冥想慢慢恢复。通过坚持不懈的努力，如今他在冥想时仍能保持神智清醒，施法学会一心两用，还有默发。
    这些都是很大的成就，有的连高阶修行者都会羡慕，然而方笑云渐渐明白，这些进步是千锤百炼的自然结果，好比一块料子，优秀的裁缝用来做一件衣裳尚且绰绰有余，新手将其剪得稀烂，只得到几块抹布。
    他的元力增加的不是数量，而是精纯度，好比同等重量的纯金与矿石，价值当然不同。
    他的本质依旧，还是那只存在明显短板的破桶。
    军队有各种人才，方笑云的眼界、见识、阅历大大增加，如今他越来越相信资质不可更改，自己的梦想注定成空。时至今日，又一次险死还生之后，方笑云仔细回想这几年的经历与得失，最终得出结论。
    老头是个骗子！
    ......
    ......
    公正地讲，密云宗老先生是方笑云的授业恩师，甭管态度好不好，内容堪称权威。他今日学到的本领与取得的成就，一半在自身，一半要归功于那位老人。
    方笑云并非不清楚这些，但他双手沾满鲜血，学到一堆杀人技巧，对过日子可没有什么帮助。
    不能进阶，功法毫无意义，至于法器，方笑云满肚子抱怨。那面镜子只有手掌大小，战场上远不如一副好盔甲，所谓奇妙功效，他从来就没体会到过。
    铁锥完美一阶，依旧只是一阶，最让人失望的是，方笑云连这样的法器都无法激活。三年间他曾无数次努力，最近的那次差点成功，但那一点可能是永远。
    如此一来，这两件法器的价值大大缩水，假如不打仗、又不能修行，都不知道该怎么处置它们。
    难不成拿来换钱？
    回过头来想，方笑云觉得老人鼓动自己上战场别有用心，根本不是因为资质。就像黑影说的，凡事都要怀一份戒心。具体是什么，他已不想深究，只觉得整个事件充满阴谋的气息。
    既如此，不如不干!
    干饼吃尽，方笑云喝几口水，体力恢复不少。无意间他又看到战马的眼睛，那种冰冷的惨白如冰锥般刺激着他的快要被死亡磨到麻木的灵魂。他心里忽然生出冲动，恨不得立即跑得远远的，再不要面对凶恶的对手，闻着尸臭。
    “搞点吃的，走了！”
    微风吹来，当中夹杂着女子尖锐凄惶的求救与惨呼。
    “救命！放开我！”
    还有肆意的狂笑，淫%邪的欲望。
    “叫吧叫吧，叫的越大声越好。”
    嗯？
    听着远处的狂笑与惨呼，方笑云的精神有些恍惚。他在原地呆了片刻，忽然伏低身体，如猎豹般穿出。
    有些事情纵然经历过无数回，依旧不能忍。
    去看看。
    ......
    ......
    天色渐晚，秋风阵阵，方笑云循着求救声传来的方向，没怎么费力就接近到一面斜坡。为了避免被对方察觉，他特意绕圈到下风口，越过一条水沟，悄悄从土埂上探出头。
    总计四名蛮兵，其中留胡子的光头像是头目，旁边还有一位身材矮小、瘦骨嶙峋的老者。
    相比那身材粗壮的蛮兵，方笑云首先注意到那名老者。他左手掐诀，右手持一根短杖，身上穿着麻衣，脸上和其它露出来的部分画着奇形怪状的图案。他站在那里，就像一颗快要枯死的老树，浑浊的眼睛里有一点猩红，仿佛泥潭中冻结的一滴鲜血。
    “蛮巫！”
    这几年一直打仗，方笑云曾经远远看到过一次蛮巫与人斗法，战斗中，大宇这方修行者的表演可用“绚丽”形容，仅仅挥手释放一道飓风就令周围士兵无法靠前，剑芒撕破空间时的那种光芒，那种速度，那种风采，无法用言语表述。相比之下，蛮巫显得无所作为，因有飓风阻挡视线，直到战斗结束，周围人也没见到其使用什么招法。
    方笑云看见了，他的目光穿越飓风，模糊看到蛮巫拿着短杖一直在念咒。
    战斗的结果，蛮巫被修行者一剑穿心，死后变成一团烟气飘散。正当大家为胜利欢呼时，那位修行者不知为何仓惶失措，没等逃回己方阵营，身体突然不受控制，直直摔了下来。
    自那时起，方笑云就在心里警告自己，遇到蛮巫务必远远躲开，绝不与之发生冲突。
    如今他的视线落到那名求救女子身上，心里犯了难。
    该怎么办？
    ......
    ......
