    苏箐从未如此后悔。
    之前很多人阻止她到战场上来，有的劝说，有的责备，各自的理由都很充分。苏箐坚持要来，理由也很充分。
    别人能去，我为啥不行？
    她决心证明自己，她找到一位军队服役的本族子弟苏英豪，叮嘱他若有什么艰难、危险任务，务必带自己一道。苏英豪起初感到震惊，后来暗暗窃喜。他在军队混得不咋样，急盼有机会建功立业，有个修行者在身边，百利而无一害。
    机会很快来了，前阵子西南大营获知重要军情，苏英豪自告奋勇，率一支小队赶往苍云。此番他带来西南大营的作战指令，还需要调查前线战局，摸清状况。
    领令之后，苏英豪兴冲冲找到苏箐，苏箐兴冲冲地跟来他赶到苍云，结果发现到处是逃难的民众与溃兵，打听后才知道，苍云守军大败，州府竟然被围！
    接下去怎么做？苏英豪建议就此回头，苏箐坚持要找到镇守将军，弄清楚怎么回事。
    就职责而言，这样的想法绝不能说错。很快，古越国斥候发现他们，接下来是围追堵截，不间断的厮杀与逃亡。
    这支小队实力不俗，苏英豪武力过人，苏箐更是修行者。接连打败几支敌军后，两人信心爆棚，等发现敌人越来越多，实力越来越强，再想后撤已无可能。
    最后他们与一支蛮兵队伍遭遇，大部分人死了，其余被冲散，苏英豪不知下落，苏箐被早已盯上她的蛮巫截获，生擒活捉。
    捉到苏箐，蛮巫没有对她进行审讯，而是搜缴其行囊，封死元力，带到荒郊野外。接着他告诉几名蛮兵，想对这位女修行者干什么都行，只需做到一点：尽可能激发她的恐惧。
    这太简单了！
    为达到神师的要求，蛮兵没把苏箐捆绑起来，任由其反抗，还可以逃跑。
    “救命！”
    追逐当中每一次被抓，苏箐身上的衣物都会减少，那些肆无忌惮的手爪让她浑身颤抖。她从来没想过，有一天自己会像村妇一样拼命哭喊，会在男人的视线中**着身子在泥地中挣扎。
    蛮兵们都很快乐，比任何时候都快乐。他们很少见到这样美丽的女人，何况她还是修行者身份。对他们而言，这样的机会可能毕生有一次，要珍惜，还要尽兴。
    内心的懊悔，强烈的屈辱，苏箐两腿发软，浑身颤抖，挣扎渐渐失去力量。
    这时蛮巫开口道：“炉鼎差不多只能这样，开始做种。”
    声音透着少许遗憾，蛮巫将手里的短杖举到胸前，口中念念有词。听到命令，蛮兵当中的最最高大的一个扑过去将苏箐按倒，撕扯最后的遮羞之物。
    绝望之中，苏箐本能地呼喊最亲的人。
    “啊！娘......”
    就在这时，蛮巫忽然转过头，鬼火般的眼睛盯着某处。
    “谁？”光头首领厉声断喝。
    “我。”
    稻田里钻出来一名伤兵，一只手提着刀，另外那只手指着苏箐，威风凛凛，气宇轩昂。
    “放开那个女孩儿！”
    ......
    ......
    如果不是受过伤，左手明显不利索。
    如果不是神色疲惫，刚刚经历大战。
    如果不是单独一个，如果不那么莽撞。
    没有这些如果，方笑云的出现很符合英雄的形象，遗憾的是，所有与战斗有关的错误，他几乎全犯。
    以少对多，以弱对强，状态不佳，身体还带着伤；这种局面，他不知道寻找机会偷袭，而是骄傲地跑出来大喊大叫。
    放开那个女孩儿！
    望着从天而降的伤兵，苏箐热泪盈眶。
    四名蛮兵先是一愣，随后便哈哈大笑。
    “哪里冒出来的笨蛋。”
    施暴蛮兵中的一个漫不经心摘下背在身后的弯刀，大步走向方笑云。光头首领笑呵呵看着，没有插手的意思，蛮巫则转回头去，继续念咒。
    他看得很清楚，周围除了这名伤兵，并无一兵一卒。
    “矮子！”
    蛮兵身材高大，话音未落，弯刀劈来，劲风扑面。
    方笑云早有准备，举刀迎击。
    当的一声巨响，弯刀下落的势头稍稍停顿，再继续向下。方笑云被巨大的冲击力砸倒在地上，但他顺势翻滚，险险避开刀锋。
    “猴子。”
    蛮兵熟悉这种状况，跨步，拧腰，挥刀横斩。
    方笑云双脚蹬地，身体猛地穿出，再次避免被砍成两半的下场。
    咦？
    两次没能得手，蛮兵有点意外，身体因为挥刀的力量太大冲出几步。这样便给了对手反扑的机会，但不知道是无能还是刚才那一刀吓破胆，伤兵起身后没朝蛮兵进攻，而是慌慌张张地向前跑。
    “别跑！”
    蛮兵大怒，撒开两腿展开追击。
    方笑云启动在先，径直朝着苏箐的方向而去。
    施暴的蛮兵抬起头，凶狞的面孔上满是愤怒。
    他是蛮兵中最最高大的一个，身高足足两米，在其身下的苏箐就像一只羊羔，身体大片露白。她还在挣扎，肉体相接时的摩擦与脸上惊恐的表情不断提升蛮兵的欲望。他的血液已经沸腾，身体膨胀，很想撕开最后屏障，破关入境。
    接下去的一幕天都不忍心看，扯来一朵乌云遮住眼睛。
    关键时刻，方笑云提刀杀到，蛮兵咬牙切齿。
    “......混蛋......”
    “时机已到，不可耽误。”蛮巫抬头望着天空，摆手示意：“拦住他。”
    “领大神官法旨。”
    光头与身边的蛮兵一左一右，尝试包抄。
    方笑云背后，最先出击的蛮兵大步猛追。
    方笑云对周围的情形视如不见，一路狂奔，笔直前进。
    苏箐又一次被按倒，身体软麻没一点力气，内心渐渐绝望。她看到那名伤兵撞入视野，心里觉得他好生威武，但是也很蠢。
    蛮人之间的默契比军队还好，光头首领与同伴计算好距离与角度，不仅堵住方笑云的去路，甚至预判到他下一刻位置，狞笑着挥刀。
    方笑云高高跃起，紧贴刀锋越过，鞋底被割开一道直口。未等落地，另一边的蛮兵翻转刀身，弯月勾向他的小腿。
    这种高度，方笑云的刀没法对他构成威胁，蛮兵动了活捉的念头，挥刀时，脑海中开始构思接下去如何审讯与折磨。
    忽听啪！的一声，一层黄濛濛的光芒出现在方笑云的双腿，一闪即逝。
    他的速度突然间加快！
    快如闪电！
    嗯？
    斜坡之上，加紧念咒的蛮巫感应到什么，微微皱眉。
    弯刀落空，光头首领返身回望，愕然发现目标跑出十余步开外。
    “杀！”
    刀芒凛烈，伤兵仿佛换了个人。准备享受快乐的蛮兵茫然抬头，视线在空气里飞。
    无头尸体倒下，污血似瀑布喷洒在头脸，苏箐尖叫一声，险些晕过去。
    “封印已解。火焰流星，快！”方笑云一脚将蛮兵的尸体踢开，自己毫不停留，继续向前。
    苏箐挣扎着从地上爬起来，茫然地挥了挥手。
    啊！
    明明什么都没发生，光头却大叫一声，斜向扑出，旁边的蛮兵更加惊恐，冲出去的时候，面孔都已扭曲。
    有那么一瞬间，苏箐几乎认为是自己成功施展出法术，直到最开始朝方笑云出手的蛮兵直愣愣地冲过去，嗷嗷叫着与她撞在一起。
    苏箐的身体被撞飞到空中，内心充满疑惑。
    封印哪里解了？
    火焰流星？我根本不会啊！
    思维极度混乱的她忽略一点，方笑云如何识破她的修行者身份？
    不管是大宇国的军人，还是蛮兵，都曾见过钢铁被修行者释放的火焰融化的恐怖场景。
    蛮人都相信，这样死连魂魄都无法保留。
    撞击揭穿真相，蛮兵意识到被骗，再抬头时便看到最最不愿看到的一幕。
    方笑云像一匹狂奔的野马，冲向正在念咒的蛮巫。
    ......
    ......
    当年试过神行符的功效，方笑云昏睡前记住了那种身轻如燕的感觉。从军之后，他费尽心机，身上始终保持一张，留到关键时刻逃跑的时候用。
    现在就是那种时刻，不过不是为了逃跑。
    修行者原本就快，用符之后更快。除了快，方笑云还要赌。他赌蛮巫正在施法容不得打断。他赌蛮巫起初会忽略自己，还赌蛮巫不能近战，没有特别厉害的护身宝物。
    如此多假设成立才有机会获胜的战斗，方笑云通常选择回避。刚刚蛮兵走过来时，他还在心里暗骂自己愚蠢透顶，然而当动起手来，他立即放下一切，全力以赴。
    人生有些时候，需要拼命才能活命。现在的他，不再是当初杀妖时的青涩少年。
    ......
    ......
    转眼间，五六十米距离缩短到十尺，只需再冲两两三步，就能一头砍掉对方的头。
    蛮巫抬起头望着疾冲过来的伤兵，目光阴沉而冷漠，就像一只发怒的鹰看着地面咆哮的公鸡。
    伤兵冲过来了。
    公鸡朝怒鹰亮喙。
    蛮巫举起手中的短杖，朝方笑云遥点三下。
    一股莫名其妙的危机，方笑云心跳加速，立即朝蛮巫背后大喊。
    “老铁锥他后心蛮牛砍他脖子秃子踢他蛋蛋！”
    这句话喊得又快又急，换成一般人，纵然不信，内心多半也会生疑，动作因此受到影响。然而蛮巫不是一般人，他望着方笑云，眼神一半是嘲弄，一半是欣赏。
    “你的腿，会软。”
    “你的肺，会破。”
    “你的心，会碎。”
    头一句，方笑云脚下失足。
    第二句，方笑云口鼻流血。
    第三句，方笑云倒地不起。
    ......
    ......
