    不知不觉，新书发布将近一周，就着周末，说两句。
    久违的感觉，稍稍有点陌生，譬如每天起床首先想到的更新任务，临睡时必定盘算当天的效率，码字多了高兴，少了懊恼，想到情节，某个地方曲折画面复杂，应当简练而不是故作神秘，某个地方情绪高涨，得多花点心思使用更准确地文字，读者读到的时候才会生出触动、俗称就是觉得爽。
    故事里的某些人，某些事，他们的命运在我手中，可他们在故事里是独立的人，不可因为我的情绪与状态施加不必要的影响与干扰。事件也有自己的轨迹，我应该做的是用合适的方法描述，而不是根据喜好随意改动。
    沉浸其中的感觉很奇妙，摆脱出来时，便又想着存稿不能消耗而是要不断增加，不然后面的日子会难过。
    这就是写手与读者的区别，写手编故事是工作，力图描绘真实的同时借助不同的文字润色，偶尔夹带一些思考；读者看书主要是消遣，偶尔找到一些共鸣，喝彩鼓掌，便是意料之外的收获。
    这又是每一位写手都要面对的，回头看，我竟已写了五年（去年不算），上千万字，一千多次“想到”与盘算，一千多次高兴与懊恼。
    挥之不去，注定会发生的缘分。让我意外的是，沉寂这么久之后，当我坐在屏幕前进入后台，内心竟然和当初一样忐忑又振奋，那种“我在创作”的感觉如此强大，有着无与伦比的诱惑，于是坚定了：即使有段时间做别的，最终也会回来。
    ......
    断更这么久，发布之前我准备面对最糟糕的情况，试图以新人心态对待，然而内心深处总是会有期待与憧憬，等到开始了，起初两天总忍不住刷新页面，偷看那几个让人纠结的数字，话说回来，写书毕竟是我的谋生手段，难以做到波澜不惊。
    这样的情况持续有三四天，实事求是地讲有点难熬，好在我也曾久经沙场饱经风雨，之后慢慢变得淡了。不是因为不看重，也不是境界突然升华品格一下子拔高，根本处在于知道沉淀需要时间，积累会有过程，沉淀的会因为时间重新变的松散，积累的也可能再跑掉。
    如以正负区分二者，故事好看，正超过负，不好看则相反，来来去去，分分合合，途中有的人相识相交，有些复归于陌路，保持向前，光明在不远的地方......
    这便是写与看的过程，是我正在做的事。
    ......
    以上，六天来的体会与感悟。
    今日不提感谢的话，只求一切力所能及的支持。
    老枪。
