    苏箐远远看到这一幕，绝望地闭上眼。
    三名蛮兵正在猛冲，看到这一幕，全都松了口气。
    狡猾的伤兵，卑鄙无耻的伤兵，不知死活的伤兵......
    “我要吃了他。”光头首领暗暗发誓，“而且要吃干净。”
    就在这时，一道黑光自方笑云之手发出，直扑蛮巫面门。
    蛮巫看到方笑云的举动。他有足够时间做出反应，然而不知道为什么，他的身体僵硬，眼神痴呆，脸上全是不可思议的表情。
    黑光扑面，蛮巫大张着嘴巴站在原地，眼睁睁望着铁锥刺入口腔，撕裂咽喉，刺穿后脑，带动身体一起飞翔。
    身体在半空开始消解，皮肤、血肉、经脉，全都化作烟气，缓缓消散。等落地时，已变成一具穿着衣服的骷髅。
    到死的那一刻，他甚至来不及感觉惊恐。
    啊？三名蛮兵目瞪口呆，全都停下脚步。
    啊！苏箐大声尖叫，仿佛又被人摸几把。
    萦绕在头顶上空的乌云翻腾不休，忽而膨胀，忽而收缩，聚合数次后突然以人眼无法无法捕捉的速度凝结出一点，再以无形的方式飞投大地，射入蛮巫的尸体。在此之后，剩余云雾就像失了魂的一样，随风飘散。
    阳光明媚，天空再无一丝异象。
    血气弥漫，地上争斗并未完结。
    方笑云艰难起身，悄悄擦去唇边鲜血，目光睥睨，神情桀骜。
    “神官都被我杀了，尔等区区蝼蚁，还不逃走？”
    三名蛮兵彼此看看，其中两个突然大喊着，以更加疯狂的姿态朝方笑云冲去。
    “死蛮子，没脑子。”方笑云暗骂着，内心充满苦涩。
    ......
    ......
    状态完好时买对三五名蛮兵，方笑云只要谨慎些，有把握战而胜之。现在他心肺皆伤，腿软手麻，对付一个都未必能赢。奈何他吓不走对方，自己也逃不掉，只好奋起精神，提刀迎接最最艰难的一战。
    “我吃了你，我一定要吃了你！”
    光头首领一路上不停大喊。让人吃惊的是，每喊一次，他的身体似乎长高一截，变粗几分。三十米过后，他的身形已同之前对苏箐施暴、被方笑云砍头的那名高大蛮兵相仿，并继续增长。与此同时，他的双眼变得赤红，眼里血丝纵横，让人担心会不会破裂，他的身体上，一块块肌肉拥挤在一起，仿佛扭曲的树根，有些地方的皮肤都被撑爆，凶煞之气混着鲜血的味道，弥漫在战场四周。
    几只乌鸦感受到恐怖的气息，纷纷振翅远离那个凶神恶煞般的身影。对不能离开的方笑云而言，光头首领的变化宛如当头一棒，几乎将他的决心与勇气打散。
    “......狂化......”
    方笑云的声音像呻吟。
    蛮兵很少有人穿盔甲，一是穷，再就是他们会狂化变身，到时盔甲非但保护不了他们，反倒变成障碍，甚至有可能致命。以往方笑云听说过蛮人狂化的恐怖景象，他万万没想到，会在今天、此刻、这种状况下遭遇狂蛮。
    狂化状态，蛮人的身体变大，力量瞬间翻倍甚至更高，他们会暂时失去痛感，身体对刀枪的抗力大大增强，据说有人用刀砍进肉里却抽不出来的情况。
    实战中狂化的蛮兵少之又少，军方提醒士兵注意狂蛮，然而方笑云打了三年仗，也只遇到几次而已。
    “运气真好！”
    可用来安慰的是，狂化的蛮人缺乏理智，打起仗来凶猛霸道，但显得没头没脑。正常状况下，方笑云有七八种法子要他的命，此时却只能叫苦。
    转念间，光头首领像一头巨熊杀到眼前，挥刀时，空气中似有什么东西被震破，噼里啪啦，爆响声不绝。
    “拼了！”
    方笑云起刀来招架，刚一接触便被巨大的力量撞翻，刀也掉在地上。这次不像刚开始那样，他假装力弱实为突袭，一次接触，方笑云清楚地意识到，即便状态最好的时候，自己也无法与狂蛮硬拼。
    无奈方笑云只好拼命打滚，所幸光头首脑用力过猛，收不住势向前冲出好远。
    “你杀了大神官！”第二名蛮兵随后赶到，嘴里也在大叫：“是你，就是你！”
    “快逃。不然连你也杀。”方笑云大喊着再次翻滚。
    “我不逃，我要为大神官殉葬！”蛮兵大喊着又是一刀。
    “那敢情好。”方笑云内心苦笑，一边匆忙躲避。这次他的动作不够快，刀锋掠过，斜肩带背撕开一条血口。
    虎落平阳......
    方笑云心里暗叹，余光看到光头首领转身，索性顺着斜坡一路向下。
    斑斑血迹染红草皮，光头首领追过来，嘴里大喊着要吃人。斜坡之下，最先动手、一直在追的那名蛮兵堵住去路。
    啊啊啊啊！
    刚刚发生的事情难以置信，这个蛮兵至今有些糊涂。方笑云狼狈不堪滚到其身前，他却只会大叫，全然忘记了该做什么事。
    机会！
    方笑云挺腰提腿遏制住翻滚势头，奋力一脚蹬在其裆下。
    嗷！
    蛮兵发出惊天动地的惨叫，双手捂裆，弯刀脱手。
    方笑云及时接住，深吸一口气后艰难转身。
    “我要吃了你，我一定要吃了你！”光头首领首先冲过来，仿佛吃掉方笑云是其毕生使命。
    “看法宝！”方笑云掏出一包粉末洒向对手。
    白雾弥漫，光头首领全然不知道回避。转眼间，他的双眼被烧出血水，嗷嗷怪叫着如同受伤的野兽。令方笑云感到无奈的是，狂蛮似乎具有一种奇妙本能，不依靠视觉也能锁定对手方位，方笑云几次腾挪闪身，非但无法摆脱，反倒连连遇险。
    “吃了你！”
    “日你姥姥！”方笑云也毛了，提刀准备殊死一搏。
    搏命关头，忽听一个尖锐、冷厉、包含无穷愤怒与仇恨的女声。
    “去、死、吧！”
    火光绚丽，在空中画出致命弧线，瞬间将光头首领吞噬。背后的田野里，苏箐缓缓升至空中，双手虚抱，凝聚出一颗更大的火球。
    “留活口！”方笑云奋力大喊。
    ......
    ......
    苏箐无视方笑云的呼喊，杀死光头首领之后，直接四方火球将那名不停叫嚷的蛮兵烧成灰烬，满足了他的殉葬心愿。
    连杀两人，苏箐心里依旧充满怒火。她看一眼倒地捂裆不停哀嚎的蛮兵，再狠狠瞪一眼方笑云，之后便走到斜坡角落，坐下来抱着膝盖发呆。
    方笑云注意到她脸上残泪未干，表情空洞，行走时脚步踉跄，好几次险些滑倒。
    “干吗这样瞪我......算了算了，幸好还留下一个。”
    心里暗暗嘀咕，方笑云一屁股坐到地上，大口喘息。这种时候他不想为一个蛮兵纠缠，而且有很多事情要做，还有很多事情必须弄明白。
    蛮巫亡，封印自动解除，应该就是苏箐恢复战力的真相，这件事推导起来不难，难只难在最初。
    蛮巫为何会死？
    方笑云只记得当蛮巫朝自己施法，眼看就要取他的命，绝望之余，方笑云的脑海一片空明，也可以说一片空白。
    他抽出铁锥，扔飞刀一样投向蛮巫。
    长期养成的习惯与本能，方笑云朝铁锥灌输元力，目的并非将其激活，而是觉得自己就要死了，辛辛苦苦积攒的元力不能浪费。
    铁锥化龙，一举将蛮巫钉穿杀死。方笑云震惊、狂喜之余，元力被彻底抽空，连带身体里的水分、甚至包括灵魂都仿佛被吸走。
    从未经历过那样的空洞与干涸，方笑云瞬间昏迷，又在瞬间被某种刺激唤醒。恍惚之间他觉得自己的身体里似乎多出什么东西，来不及思考，便迎来与蛮兵、以及狂蛮的苦战。
    好在苏箐恢复战力，及时出手。
    回想这一切，实在太幸运了。
    可是原因呢？明明做不到的事情为何突然间实现？方笑云清楚地知道，战前他的状态并非完好，元力也没有恢复。
    莫非突破了？！
    这个念头刚一生出就被否决，原因很简单，即便梦想成真，也只是极限得到突破，元力依旧需要慢慢积攒。换个说法，小桶变大，不代表桶里的水位马上提高。
    再有，蛮巫为什么呆愣着被杀死？方笑云不清楚那个蛮巫何种水平，但他起码比苏箐强大。铁锥只是一阶法器，岂能让他无招架之力？
    诸般疑惑充斥在心头，等到体力稍稍恢复，方笑云从衣服上撕几块布条，将其牢牢捆死。做完这件事，他把头枕在蛮兵的腰上，一边呼呼喘着粗气，重头细细思量。
    几处细节慢慢浮现，方笑云想起来，当蛮巫第三次施法，自己的心仿佛被锤子狠狠砸中，瞬间裂成几块。然而就在同时，胸口处出来一股暖意，将重击抵消大半。
    镜子！
    他赶紧伸手入怀，摸到镜子完好才放心。
    找到关键，方笑云的思维慢慢通透。他想起来，当重击发生时，此前并不饱满的泥宫突然膨胀，仿佛要炸裂开。当时方笑云连遭重创，注意不到这些变化，而且他当时拼命朝铁锥灌输元力，肿胀只维持片刻。
    也是镜子的功劳？唯如此才能解释元力为何突然间增多。
    蛮巫发呆多半也与此有关......无论他用的什么方法攻击方笑云的心脏，都与镜子发生冲突，进而导致身体失控。
    反复回想，方笑云越来越相信这就是真相。
    “宝贝啊！”
    狂喜之余，方笑云微微有些遗憾。他还是没能突破，未来并没有因此改写，换个角度，这样恰恰证明资质无法更改。
    镜子救了他的名，今后遇到修行者、蛮巫之类的人，多多少少有一点周旋余地，不会像这次费尽心机，到头来全是空。
    “死老头早不对我说。”
    心里恨恨骂着，方笑云坐起来，随手拍拍蛮兵的头。
    “歇够没？咱们聊聊。”
    ......
    ......
