    苏箐不停地在心里告诉自己，我是修行者，修行者，身体只是皮囊，根本不重要。
    况且，某些事情并未实质发生。
    从小开始学习这类道理，苏箐一直深信不疑，然而到头来，那些话仿佛是鬼扯。她忘不了蛮巫阴毒冰冷的眼神，忘不了蛮兵的丑陋面孔；她忘不了那些狂笑的脸，肆无忌惮的手，更忘不了那种发自灵魂的恐惧与无助。
    她不愿回想这段经历，偏又忍不住。除此还有更重要的理由，逼迫她牢记这段经历。
    她突破了。
    明窍五步，苏箐已过眼耳鼻喉四关，只余心窍难以完成。关于这点，长辈们都说与阅历有关，苏箐自己也意识到这点，这次到战场来，为的就是增长见识，感受世情。
    没成想会发生这种事情，更没想到，她在磨难之中渡过心劫，从此可以筹备通玄。
    这是何其巨大的收获！以此为前提，只要再努力点，运气好点，或许能和那个人一较长短。
    那是多么让人嫉妒的人啊！以往苏箐一直觉得，倘若真有那么一天，付出什么代价都愿意。正因为如此，她必须珍视这次机会，不仅要反思，还要认真分析、总结、体会，以求突破更加圆满。
    但她做不到。
    每当那些画面在脑海闪过，苏箐便会浑身颤抖，遏制不住想要杀人的念头。这种情况对修行者而言极其危险，稍一不慎便有可能为欲念夺取心智，成为依照本能行事的魔头。
    万般无奈，苏箐只能放弃。
    任何修行者都不会在刚突破时放下修行，更别说突破的是最最需要感悟的心窍，苏箐这样做，简直称得上犯罪。但她经历连番战斗，身上有伤，状态不佳，心智不稳，身边没有可信的人，这种时候，她需要的是安慰、关怀，保护，还有休息，最不适合的就是修行。
    两边道理都很充足，苏箐越发无助和伤心，偏偏身边还有更烦心的人和事，想安静一会儿都无法实现。
    “啊......”
    身后传来惨叫，野外特有的安静被打破，苏箐烦躁地转回头，只见那个伤兵骑在蛮兵身上，手里拿把小刀，一点点剥他的皮。蛮兵的身体被捆死，扭动时绳索深深勒到肉里。隔这么远，苏箐能听到他咬碎牙齿，喘气时喷吐血沫的声音。
    这一幕令苏箐既恐惧又厌恶，赶紧收回视线。
    她不同情蛮兵，相反很乐意亲手将其杀死，因为战斗中的某个细节，她对伤兵的印象也不是太好......起码不像他刚出现时那么好。苏箐知道伤兵想得到情报，但她不认为一个低级蛮兵能提供多么有价值的信息，更不认同那种血腥手段。综合起来，她觉得伤兵现在的行为是报复，或者为了表现。
    前后对照，苏箐觉得伤兵与蛮巫蛮兵是同一类人，只不过所处阵营不同。
    “不肯说？”
    方笑云一点不知道苏箐的想法，他揭开蛮兵脸上的皮，露出鲜红的肉，对着他的眼睛一直唠叨。
    “仔细看清楚，我会把你拆成五百八十七份，我保证到时候你还活着。”
    惨叫声越发凄厉，苏箐心里厌烦，头也不回喊道。
    “不能小点声！”
    “啥？”
    方笑云回头呆了片刻，周围没有旁人。
    “姑娘，你说什么？”
    姑娘？
    听到这个称呼，苏箐根本不想理，只当没听见。
    “莫名其妙。”
    等了一会儿不见回应，方笑云摇摇头，转身去找蛮兵。
    “来，咱们继续。”
    ......
    ......
    惨叫一直持续，中间夹着伤兵的唠叨，老太婆一样。
    苏箐的心情越来越糟。
    伤兵救了她，这是不容否定的事实，苏箐也救了他一次，不，是两次。
    可以抵消了吧？
    此人诡计多端，残暴，凶狠，心理扭曲。
    今天的事情他全看到了，要不干脆......
    念头一闪即逝，苏箐赶紧警告自己：这是魔念，万万不可迷失。
    胡思乱想中，蛮兵终于开始交代，方笑云认真听着，时而反问一两句，不放过一丝细节。
    苏箐不想知道进展，只觉得时间特别漫长。
    蛮巫死了，稍后定有人来寻。夜长梦多，当前最明智的做法是赶紧离开，找到安全地方、或者找到军队。
    煎熬中，审讯不知何时已经结束，伤兵微微叹了口气，不太满意。
    “谢谢，虽然你只知道这么点。”
    方笑云挥刀割断蛮兵的咽喉，起身朝苏箐大喊。
    “姑娘，过来分赃啰。”
    ......
    ......
    如果条件允许，每具尸体都要搜身。
    刚到战场时，方笑云与寻常人一样对尸体唯恐避之不及，从不在断肢残骸中寻找财物。后来他逐渐适应战场，依旧不愿意像别人那样发死人财，直到某天一名同伴受了重伤，死前从怀里掏出一块湿巾。握着它，同伴很快平静下来，在众人的注视下安详离世。
    过后方笑云想了很久，从此不再回避搜尸。与别人不同，他的目标不是金银，而是那些看起来稀奇古怪的东西，越是来历不明、搞不清用途，方笑云越是感兴趣，有时还会从别人手中收购。
    他找到最多的是家书和画像，其余多为代表幸运的零碎物件，如江湖骗子画的灵符、石头做的吊坠、木质匕首、孩子的小玩具等等。最好笑的一次，方笑云在一名古越将领身上找到一张地图，起初大家都以为是藏宝图，后来慢慢知道那是古越国某块深山老林的一个普通乡村，估计是那位将官的家乡。
    辛苦找来的东西，方笑云弄明白之后便会送人，不能送、送不掉的全都烧掉。军中同伴不理解他为何这样做，常以之为笑料。每当此时，方笑云总是微微一笑，从不回应。
    军人在战场与尸为伴，与死亡同舞，动辄杀人夺命；时间长了，每个人身上都积累出浓重戾气，性情自然而然发生转变。那些看似无用的东西帮助方笑云找到并保持平静，从中体会到生存的意义。如今他只需脱掉铠甲，放下武器，很少有人能看出他上过战场，刀下亡魂超过三位数。
    又到了打扫战场的时候，方笑云延续以往的习惯，可惜蛮人穷苦，首领被苏箐烧成了灰，他只找到几块散碎金银，一只木盒，打开一看，里面装着几只五彩斑斓的蜘蛛。
    方笑云吃过亏，明白这些蜘蛛非同寻常，慎重地将其收好。
    最后是蛮巫，方笑云先从蛮巫口中拔出铁锥，入手时觉得它似乎比以前重了一点，掂量掂量，没往心里去。接下来，方笑云找到不少东西，短杖，几个大大小小的瓶子，一堆大大小小的珠子，一截破烂绳头，一颗圆溜溜的东西。除此之外，方笑云还找到一个小小的袋子和一张兽皮，兽皮上画着古怪的符号与文字。
    莫非又是藏宝图？
    方笑云研究一番没得出结论。
    在他做这些事的时候，苏箐站得远远的不肯过来，直到结束，方笑云发现苏箐仍留在原地，有些奇怪。
    “姑娘，怎么不过来？”
    被拯救的女孩儿不太热情，方笑云认为这是女人的神秘心理，修行者的面子等等，没往深处想。
    分赃很重要，做完之后赶紧走，这才是他关心的内容。
    方笑云以为苏箐知道这些，用手指着地上那堆东西道。
    “按规矩，有你一份儿。”
    军队中凡事皆有规矩。譬如分赃，击杀首功者拥有优先权，被击杀目标越是重要，这条规矩越是严格。若有人试图霸占属于别人的战利品，会被所有人排斥。
    “那只乾坤袋是我的，别的都给你。”苏箐冷冷回应。
    “乾坤袋！”
    方笑云吃惊地捡起那个磨损非常严重的小皮袋子，之前没注意到它，拿在手里掂掂，几乎感觉不到重量。
    “这就是乾坤袋？”
    乾坤袋是修行者特有的储物法器，开辟独立空间，只需一点点元力就能使用。方笑云从军之后才知道它，从未亲眼看过。当他知道这就是乾坤袋，内心立时变得火热，脑子里的念头是：这东西好，我的。
    “姑娘，能不能把它送给我？卖给我也行。”
    人人有贪念，方笑云也不例外。他在心里细细盘算，摆出诚恳姿态。
    “里面的东西你可以拿走，还有这些，看中什么随便拿。我只要袋子。”
    他想要乾坤袋？苏箐有些惊讶，并有一点厌恶。
    “你能用吗？”
    “听说这东西只要一点点元力，应该没问题。”
    “一点点元力也是元力，你没有，而且永远都不会有。”苏箐冷笑起来，并不掩饰眼里的轻蔑。
    乾坤袋也是法器，无阶，理论上只要有元力的修行者就能使用，就这一点点限制，九成九的人无可奈何。
    方笑云笑笑，没有马上反驳。苏箐从他的表情中看出什么，有些吃惊。
    “你是修行者？”
    “学过几个月，老师说我资质不行，把我撵下山。”方笑云老老实实回答。
    苏箐愕然张了张嘴，不知该说什么好。
    ......
    ......
