    听说对方能修行，苏箐大为吃惊。
    不像啊？
    话说回来，修行几个月就被赶走，资质无疑差到极点，又才修行那么点时间，能叫修行者？她悄悄释放一丝灵觉查探方笑云的身体，果真残留有元力存在的痕迹。
    “姑娘别看了，我这毛病不可救药。曾经有高人为我诊断，还开了方子，可惜根本行不通。”
    改变资质？
    什么样的高人会开这种方子？
    他以为资质是病，吃几幅药就能治好？
    荒唐，实在荒唐！
    “乾坤袋不能给你。”经过一番思考，苏箐有了决定。
    “为什么？”方笑云大失所望。
    乾坤袋是空间法器，使用门槛虽然低，炼制却很难，因此价值高昂，不是随便哪个修行者就能拥有。方笑云修为浅，资质差，可能连最简单的障目法术都不会，别个乾坤袋在身上，容易招来杀身之祸。
    苏箐本可把这些解释给对方听，但被他这样直来直去地问，反倒不想说了。
    “不为什么。就是不能给你。”
    “呃。”
    乾坤袋用途太大，错过此次很难再有机会，方笑云不能不感到遗憾，但他从苏箐的语气和表情看出她的心情极其恶劣，很识相地没再继续强求。
    “姑娘把这家伙装起来，带回去找人研究一下。”
    什么？
    苏箐望着方笑云手指的方向，内心微恼。
    “你在命令我？”声音不知不觉带上火气。
    方笑云莫名其妙，不知道该如何回答。
    “你认为军中符师对付不了蛮巫？需要研究尸体？”苏箐又道。
    “这货在蛮族地位很高。”方笑云指着骷髅。“刚才你听到了，蛮兵管叫他大神官。”
    “那又如何？”
    “蛮兵对蛮人很重要，对我们来说是大麻烦。如果他是蛮族重要人物，这具尸体便有文章可做。”方笑云解释道。
    苏箐不得不承认这番话有些道理，可是心里依旧不爽。
    “你为什么不带？”
    “我？”
    方笑云茫然低头，地上的骷髅已经发黑。
    蛮巫有毒，鬼知道是什么毒。
    “我怎么带？背着还是抱着？”
    “都行。”苏箐冷冷说道。
    ......
    ......
    地上漆黑骷髅，旁边两人对视。
    方笑云望着苏箐，很想问她是不是有病，或者伤了脑子。
    苏箐多多少少意识到自己的话有些不妥，但她不肯退让，更不可能认输服软。
    两个人都不说话，过了片刻，方笑云忽然笑起来，一下子变得云淡风轻。
    “我得走了。”
    “走？”苏箐一时没明白意思。“去哪里？”
    “回家。”方笑云老老实实说道。
    什么？
    苏箐楞了半响，冷冷道出两个字。
    “逃兵？”
    “没错。”方笑云平静回答。
    “无耻！”
    苏箐料不到他能够如此理直气壮说出这样的话，她看着方笑云，逐渐意识到这个伤兵与别的士兵不太一样，出于某种需要，她开始思索如何才能让对方改变心意，哪怕暂时的也好。
    威吓？利诱？还是晓以大义？
    正在为难的时候，方笑云忽然开口，声音听起来很随意。
    “我在战场三年，累计杀死两百二十七名敌军。哪天姑娘杀够这么多人，再来说我。”
    听了这句话，苏箐愕然无语。她不了解方笑云的经历，无法想象四天杀一人是什么概念。然而有一点可以确认，每次杀人，对方一定在努力反击，试图将其反杀。
    两百六十七次生死瞬间足以将人逼疯，也能将人锻成磐石。这个实力寻常的低级将官将那些画面清晰地刻下来，时常回顾，需要怎样的心志与冷酷。
    “我觉得这家伙有用。”
    一边说着，方笑云麻利地将那堆乱七八糟的东西收好，只留下蛮巫的尸体。
    “带与不带，姑娘自己决定。”
    “站住！”看到方笑云真的要走，苏箐忍不住叫起来。
    “还有什么事？”方笑云回过头来问。
    “你就这样走了？”苏箐犹豫着，后面的话难以出口。
    “封印已解，姑娘用不到我。”方笑云诚恳说道。
    “可是我......”
    苏箐很不情愿放低身段，可又不得不这样做。之前的遭遇让她意识到自己不如想象中那么厉害，如今虽突破境界，但因为受伤，实力反而有所降低。
    “我有重要军情通报，还有西南大营的指令。但我找不到苍云军队，也找不到余大年。”
    余大年是苍云州主将，方笑云远远看到过一次。听完苏箐的话，他停下来，偏着头，表情有些奇怪。
    “这些和我有什么关系？我又不是余大年。”
    看着对方满不在乎的表情，苏箐更加愤怒，她知道下面的话等于示弱，可又不能不说。
    “你在这里当兵，熟悉周围情况。我需要你为我带路。”
    还需要我的保护。方笑云暗自想着。
    “带路，倒也不是不行。可是我受了伤......”
    “我有治伤良药，就在乾坤袋里。”苏箐觉得他故意这样讲，懒得揭破。
    “我只能走，姑娘会飞。”方笑云说道。
    “我才明窍......只能短暂升空。”苏箐艰难说道。
    听了这句话，方笑云暗暗松了口气。他的认知当中，通玄境以上才有飞行能力，而且需要借物。之前苏箐升空的那一幕给他的震撼太大，心里的许多打算根本不敢动念。如今既然知道对方是明窍，情况完全不同。
    “山高林密，道路艰险，姑娘要吃苦了。”
    “我受得了。”苏箐做出保证。
    “沿途险恶，杀机四伏，需要隐匿、躲藏、甚至逃跑。姑娘身份尊贵，勇猛过人，实力强大，不畏强敌，恐怕不会按我的话去做。”方笑云叹息道。
    这些话听着极其刺耳。苏箐毫不犹豫地认为这是在嘲笑自己。
    大丈夫......好姑娘能屈能伸。
    苏箐深深地吸一口气，心里发誓将来定要如何如何。
    “我都听你的，行了没？”
    “嗯......还是不行。”方笑云想想之后摇头。
    “为什么！”苏箐脸色发青，之前遏制住的杀念再度浮现于脑海。
    “带你去见将军，我怕到时候做不成逃兵。”方笑云忧心忡忡。
    能不能再无耻点？
    苏箐心里连发几重恶誓，“你要怎样才肯帮忙？是不是一定要我的乾坤袋？”
    “姑娘心爱之物，在下岂能横刀夺爱。”方笑云一脸正气。
    “给你。”
    “这怎么好意思。”方笑云仍在犹豫。
    “我多的是！”苏箐极力想表现轻蔑，但她的声音听起来像吼。“行还是不行？”
    “姑娘既然坚持。”方笑云轻叹一声。“一言为定。”
    ......
    ......
    武帝十年，神州动荡，时局纷纭，很多主导人类命运的人都变得异常忙碌，各自度过极其艰难的一年。
    大宇京都，皇宫御书房内，武帝认真翻看军部公文，面孔上渐渐堆聚起乌云。
    “陛下，该用药了。”小太监端过来一只药碗，小心翼翼呈上去。武帝哼了声，随手端来准备服用，视线正好看到公文关键处。
    砰！
    药碗摔碎，汤汁溅湿龙袍，武帝右手握拳，左手将公文轻轻按住。
    他并未很用力，感觉却好像握着一座山。
    “一个个肆意妄为，以为朕不敢杀人。”
    听到这句话，小太监仓惶跪倒，连声喊着陛下息怒，保重龙体。
    武帝偏过头来望着小太监，脸上神情有些古怪。
    “方德。”
    “奴才在。”小太监赶紧爬起来，凑到近些的地方：“陛下有何吩咐？”
    “朕知道，你是不得已。”
    武帝抬起手，在公文上敲两下：“稍后这里发生的事情、以及朕说过的话，所有该知道的人都会知道。”
    小太监惊慌起来，但他不知道该不该辩解，如何辩解。
    “去告诉他们，再有这样的事情，朕便重启血狱。”武帝平淡的声音道。
    轻轻一席话，小太监肝胆吓破，身体慢慢软倒。
    “陛下......”
    凡对大宇帝国历史有所了解的人都知道，血狱不止是一座监狱，还代表一段历史。在那个阶段，期间不知多少文臣武将遭殃，全家乃至全族被杀尽，起因可能只是一点失误，甚至一封没有实证的匿名举报。
    那段时间，帝国上下人人自危，这个无比强大的帝国也因为滥杀动摇根本，后来血狱被封时，皇帝为表诚心，也为了警告后人，曾在圣祖灵牌之前发誓，永远不将血狱重开。
    今日今时，因为一封公文，武帝竟然说出这样的话，足见其愤怒到何种程度。
    “去把这件事情做好。”
    言罢武帝轻轻摆手，缓缓合上双眼。
    “你的家人会无事。”
    “谢陛下！陛下身系亿万子民，万万保重龙体。”
    小太监感激涕零，用力磕几个头，跪在地上、一点点倒退着离开御书房。随后进来一老一小两名太监，小太监手里端着一碗新药，老太监垂首站在桌案旁边。
    武帝心里想着事情，接过药碗，一饮而尽。
    “这是药，陛下喝太急了。”老太监幽幽说着，一边示意小太监清理地面和桌子上碎片与残痕。
    武帝没回应老太监的话，他望着小太监忙碌着，看着他离开，眼神有些厌烦。
    “这次轮到谁的人？”
    “不管谁的人，最终都是陛下的人。”老太监欠欠身子。“下面的人够不着陛下，心里不安稳。”
    武帝觉得这句话很有道理，心绪慢慢平静下来。他伸手拿起桌子上的公文，连续翻开几个，指出几个名字。
    “这个，这个，还有这个......觉得怎样？”
    “陛下觉得好，一定很好。”老太监翻翻眼皮，不知道看没看到。
    “奸猾之徒。”武帝冷冷说道。
    老太监只是笑笑，并不害怕。
    没得到回应，武帝也不勉强，“这件事情由你去办，留意下是否还有像样的人。”
    “老奴一定谨慎。”老太监躬身施礼，随后拖着缓慢的步子离开房间。
    长夜漫漫，御书房内只剩孤家寡人，独自思索。
    ......
    ......
