    相国府距离皇宫很远，老相国静静躺在床上，看似在休息，眼睛却睁得老大。
    他好像听到御书房里的动静，甚至看到药碗摔碎、武帝震怒的那一幕。老相国躺在舒适的床上，脑子里呈现出一副棋盘，与帝国相关的种种力量化作棋子分列其中。
    他的儿子就在旁边，看着父亲一动不动的样子，内心既困惑，又担忧。
    “父亲，父亲？”
    “均势下破局，需要新血。”老相国忽然念着，“只有这个办法，只有这一条路。”
    “什么办法？什么路？”相国儿子莫名其妙。
    “圣人已去，龙体欠安；诸王意乱，边境危急；内忧外患，将相失合；猛将如藩，外戚图谋......”
    老相国的眼神越来越亮，声音急促。“欲去旧疾，先补新血。唯此一途，别无他法。”
    “父亲！”相国儿子担心起来，打算去叫医生。
    “去拿各地战报给我看！”老相国猛地翻身从床上坐起。
    “可......”
    “立即去办！”老相国用力一拍床头。
    “父亲息怒，我这就去。”
    相国儿子赶紧退出卧房，去找各地军报，留下老相国一个人默默沉吟。
    三宗四门，该按不住了吧。
    ......
    ......
    北境边关，靠近极寒之地有座雄城，城外不远处是条大河，每年自秋季开始，河面慢慢被冰雪覆盖，通常十月不完河面便会冻死，跑马驾车，皆不在话下。
    今年的霜冻比往年早，十月中旬，河面上已经没了水花，只有晶莹的冰在阳光下闪烁光辉，等到夜间，冰层慢慢加厚，将更多河水转为同类，站在河边侧耳凝神，甚至能听到水中鱼儿撞击冰层的声响。
    深夜，大河冰层继续加厚，一片静寂之，北方的黑暗总中传来沉重的脚步声响，随后浮现出几个巨大的身影，一步步朝河边靠近。
    它们的样子看着像野兽，走路姿态像人。等到了河边，他们各自发出低吼，像在商量着什么。又过片刻，商谈似乎有了结果，其中一个试探地把脚放上河道，一点点增加重量。
    冰层发出咯吱咯吱的声音，落足的那个胆战心惊，生怕冰层会被压碎。看他这幅样子，周围几团黑影感觉不耐，纷纷以低吼声催促。
    这时，远方的天空出现一点亮光，如流星般朝这边而来。
    几团黑影同时抬头，低吼顿时变成咆哮。
    流星来自南方雄城，到着灼热与致命的气息扑向北岸，它是那样猛烈，那样明亮，一点明毫，竟能覆盖百米方圆。几团黑影暴露在光亮里，纷纷咆哮着亮出利爪，拿出随身携带的武器。
    他们如此高大，用的武器自然也不小，其中最短的枪也有六米，最窄的刀足足一尺。
    做门板都差不多足够。
    身高力大，手里拿着恐怖的武器，几团黑影仍旧觉得恐惧，那道飞矢扑面而来，每个人都觉得它射向自己。于是他们惊慌起来，纷纷舞动手里的武器，一边全速倒退、或者躲避。
    试探冰层的那个黑影动作稍慢，还不小心滑了一跤，箭矢立即察觉到这点，中途改道，当胸扑杀。
    一箭穿心！
    血花飞射时，周围的黑影全都趴在地上，巨大的身体显得尤为狼狈。他们眼睁睁地看着同伴被射杀，既没有办法挽救，也不敢过河向对方报仇。无奈他们只好低吼着，咆哮着，耐心等到明毫消失，才又起身，拖着同伴的尸体缓缓退入黑暗之中。
    临行时，每个黑影都回头看一眼对岸，眼里露出凶残与仇恨，比之眼前的河水更深，而且更长。
    对岸，雄城之上，中英神将落臂收弓，轻轻一叹。
    “魔族余孽又现身了。”
    “是明目张胆地现身。”旁边一人身着便装，倘若方笑云在这里，会认出来他就是当初“诱拐”自己的轩辕。
    “铁氏未亡，魔物休想越雷池一步。”中英神将语气平淡，仿佛说的是一件微不足道的小事。轩辕在旁边听着他的话，微微皱眉。
    “剑门是整个人族的门户，你是镇边大将，别动不动提到亡字。”
    “二哥总这么迷信。”中英神将洒然一笑，不想就此争论，“朝中近来如何？”
    “陛下想动，但是很难。”轩辕默默叹了声。
    “不难就不叫大事。”铁中英再问道：“西南怎样？”
    “西南？”
    轩辕神情透着无奈。“阿猫阿狗，狮子老虎，一团糟。”
    ......
    ......
    这一年深秋，很多大人物关注西南，此时此刻，西南大营，战区统帅顾文辉刚刚得到一份迟来的情报，拍案大怒。
    “奸相误国，外戚为贼！”
    周围的将领胆战心惊，亲信们劝说统帅息怒、慎言，后者是主要部分。
    “慎言，慎言，一天到晚都是慎言。”
    顾文辉将情报摔到地上，声音渐渐低沉。
    “聊城啊，三百里而已......”
    苍云州归西南大营管辖，但它紧挨聊城，虎威将军本人就在聊城坐镇，若其挥师西进，足可横扫苍云州之敌。然而这位神将从头看到结尾，直等到战局无法收拾，才派人给顾文辉送来军情。
    最让顾文辉愤怒的地方，虎威将军在信中直截了当地讲，顾统帅既然无暇南顾，不妨上书将苍云划归东南，如得承诺，本将纵然分身乏术，也必抽出军力支援苍云。
    这算什么？
    关于苍云州的归属，军部历来存在争议。虎威将军明目张胆抢夺地盘，对西南大营、顾文辉本人都是巨大的羞辱，另外，当真这样做，西南大营免不了会有守土不力的过错，无能至极。
    “若无奸相指使，朝中支持，他怎么敢如此？他想看顾某笑话，想打压我，行，可以。可是苍云州十六万军卒，数百万百姓，他怎么能眼睁睁看着......”
    顾文辉渐渐说不下去，这时忽有人进帐汇报，之前带队赶往苍云通报军情的苏英豪，回来了。
    “苏英豪回来了？”
    因有虎威将军亲笔书信在先，顾文辉险些忘了这回事，等想起苏英豪的身份与使命，他猛从座位上起身，连声催促。
    “快带他来！”
    苏英豪很快被带入军帐，稍后，顾文辉从他口中听到更加不幸的消息。
    ......
    ......
    废弃的村庄余烬未熄，村头老树上挂着尸体，不远处一座不太高的谷垛，不知是哪家村民抢收回来，不及晾干就仓促堆起来，之后毁于战火。
    新收谷物一时烧不干净，烟灰随风飘散，洒在各个角落。慢慢地，村中凌乱的尸体上盖上一层草灰，猩红的颜色被替代，与夜色融合为一体。
    秋夜微寒，四匹健马披着星光，由远而近。马上骑士全部身着黑衣，背负强弓；这样的夜晚，骑士的眼睛微光闪烁，远远看看到，不禁要怀疑是荒野中的凶狼。
    “前面就是我说的村庄。在那里过夜。”
    当先骑士挥舞着马鞭，临近村庄时收腰紧腹，将疾驰的奔马勒住。
    其余三人先后靠近，目光四下逡巡，发现有不寻常的痕迹。
    冷月当头，谷堆旁的道路上，草灰上一行足迹清晰可见，旁边不远处的田地里多出一个土堆。
    “那是坟？”一人好奇问着，声音不太肯定。
    “新坟。”
    领头骑士纠正着，视线移向村头老树。
    挂在树上的尸体少了一具。
    “我想想......嗯，是那家人。”
    他举起马鞭指着前方一处倒塌的草屋，咧开嘴：“一个女的，模样还不错。”
    “男人回来了？”
    “也许还没走。”
    “看看就知道。”
    三言两语，情况分析完毕，三名骑士驱马向前，领头骑士留在原地，一边观察，边从怀里掏出烟花响箭。
    “小心点。别是杀死蛮巫的人。”
    “哪能那么巧。”
    “蛮子死就死了，要我们跟着受罪。”
    一名骑士笑着，另一个在抱怨，最后那个没说话，行动却都变得谨慎起来。
    三人顺着足迹找到草屋前，路上无事，便在废墟之中仔细搜索。
    “没有脚印出去。”
    “奇怪。莫不是鬼？”
    “胡说八道。”
    三人商议着，准备扩大搜索范围，等在后面的骑士听不清楚，不知不觉提马向前走了几步。
    “发现什么没有？”
    “没人。不过......”
    一名骑士回过头来汇报，忽然间神情转烈，厉声大吼。
    “当心！”
    蓬！
    未烧尽的谷堆轰然炸开，千万颗火星混在烟雾中扑向临头骑士，火光之中，一道光华伴随着鸣啸，宛如清月。
    骤然遇袭，领头骑士来不及思索为何有人能在火堆中藏身，脚尖用力，身体朝一侧翻倒。收到主人信息的战马嘶鸣着，在万千火星中人立而起。
    因为这个举动，健壮的战马变成厚实的肉盾，挡住偷袭者致命一击。
    唉！火焰中传来一声轻叹，似为战马的灵性与勇烈发出感慨，明华中途转了个弯，以无法想象的轻巧绕过马背，当头疾刺。
    嗷！
    片刻延误，领头骑士已抽出佩刀，狂叫声中砍出一片铁幕。
    明华自空而下，轻易将铁幕撕开，戳入身体再顺势一抹。
    鲜血的夜色中绽放，不如白天那样鲜艳，反透出幽深与冷厉。领头骑士重重砸在地上，不甘的眼神刚好对着那座新坟。
    突袭者事先占据太多优势，骑士的反应不可谓不快，应变也很精准，但他有个错误地判断，料不到对手拥有寻常人不可能拥有的武器。
    突袭者出手即杀一人，刚刚收剑，便听到咻！的一声，两支利箭奔袭而来，箭头反射着月光，透着流星般的美妙。
    未烧尽的谷垛腾空四散，纷纷扬扬形成一片火海，一名骑士手持长枪紧随箭矢，迅猛姿态仿佛被带着飞行。让人不解的是他的战马，并未蒙目却不畏火焰，四蹄如飞。
    ......
    ......
    感谢任兄飘红，因锻仙相识至今，无数次力挺，总也无法当成习惯。身为作者能给的回报太少，敢说出口的更少，唯有尽心全力，让这本书的水准在锻仙之上。
    不矫情，走下去。
    .......
