    中州，大宇三十七州之一，距离京都长安不足千里。
    傍晚，太阳的余晖在夜幕的追逐下向西而去，背山村上方的空中，一股股炊烟先后升起又依次消散，米饭的清香也在过程中浓郁起来。
    村外响起孩子和妇女呼唤家人的声音，旷野之中异常嘹亮，稻田里忙碌的男男女女们听到呼喊，纷纷收拾好活计与农具各自回家，通灵性的狗儿跑出来迎接，人前人后撒欢儿奔跑，一时间，人言犬吠呼唤声不绝于耳，偶尔有人讲到精彩处，便有笑声阵阵。
    山村每日最热闹的阶段，持续时间不长，等到夜色渐暗，天空出现第一颗星，周围安静下来。黑暗中，点点灯火与天上的星星相互眨眼，村头那颗老柳树卫兵般矗立着，守护着背这片世界的安宁与祥和。
    吱呀！寂静的夜晚响起开门声，鬼鬼祟祟的身影从某个院子里出来，径直朝着村头方向而去，不一会儿，别处几个地方传出类似动静，期间有的被发现，便会多出几声喝骂与唠叨。
    “小兔崽子天黑透了还跑出去野。”
    “算了让他玩一会儿。石头，早点回来！”
    “知道了，爹。”
    杂乱的声音持续一阵，村头树下已聚集了七八人，全都是些半大孩子，最大不过十六七岁，小的十岁出头。人群中那个十四五岁的男孩儿是首领，别的孩子，差不多大或者比他小的都叫他小云哥，比他大的两个称其为小神仙。
    “小云哥，我来了。”
    “嗯。”
    “小神仙，我也来了。”
    “嗯。好。”
    “小云哥，还有我，我也来了。”
    “嗯，东西带了没？”
    “在这儿呢。”
    “收好。等等他们。”
    今夜月明星稀，过来的每个人身上都带着东西，有镰刀，枪头，棍棒，最大的那个背着沉甸甸的锅盖，钉着皮扣，可以套在手臂上当盾牌用。首领背着一把弓，腰间挂着柴刀，稚气味消，但已有猎人的气度。每当有人赶到，都会抢着过来打招呼，之后才和别的人说话。
    “二丫，你怎么来了？”一名年龄较大的孩子问着。
    “我不能来？”
    “你是女的......”
    “女的咋了？小云哥没说不行，你倒嫌弃上了。”
    “不是嫌弃......算了算了，坤子怎么还没来？”
    “被他妈拦住了，我听见他在挨骂。”名为石头的孩子站出来回答。
    “要不要等他？”旁边有人开口。
    “别等了，肯定来不了。”
    “万一来了呢？”
    “坤子力气最大，没有他能行吗。”
    “有小云哥，肯定行。”
    “就是就是，肯定行。”
    一群孩子争来争去，最后都把目光投向首领，他的身材不高也不壮，但有一双格外明亮的眼睛，黑夜之中如星星般闪亮。此时首领已点清过人头儿，听到争论，遂叫来石头仔细询问。
    “坤子妈骂他什么？”
    “坤子把鞋弄丢一只，他妈气哭了。”
    光脚走路必有所觉，鞋子怎么能弄丢？周围的孩子都很惊奇。
    “坤子总是迷迷糊糊，谁知道怎么搞的。”
    “听李婶讲，坤子妈托人给儿子说亲，人家一听是他，根本不搭腔。”
    “坤子人很好的，干活实诚，力气也大。”
    “人好有啥用，姑娘喜欢的是像小云哥这样聪明能识字的人。不信问二丫，她就喜欢小云哥。”
    “想死了你！”
    “一口一个姑娘，大牛想娶媳妇。”
    “你才是！”
    未成年的孩子没个定性，说着说着话题跑偏，只有首领专心思索，“坤子多半来不了，可也不能不管他。这样，石头、二丫留在这儿等他，其他人准备出发。”
    “为啥要我留下？”石头、二丫异口同声。
    “二丫是女孩，石头年龄最小，跟着去只能干看着不中用。”年龄大的孩子纷纷嘲弄，多数人把目标对准石头。
    “这么黑，进到山里肯定吓哭。”
    “你胡说......”
    泪水在眼中打转，石头求救似的目光望着首领。
    “留下你的确因为你最小，不过不是说你不中用，那地方是你发现的，等坤子来，你给他指路，他可以背着你跑。换成别人，坤子不好背，路也没你熟。”
    首领语气温和，意思很坚定，石头无奈低下头。
    “我呢？”二丫怒气冲冲。
    “待会儿要经过跳岗子，得有坤子帮你上去，别的人要么没他高，要么力气不够大。”
    “我能翻过去。”
    “上回摔下来的时候忘了。”旁边有孩子加进来。
    “上回是上回，这回我一定能过去。”二丫满脸通红。爬树翻坡这种事情，女孩儿总归差点，二丫虽然不输力气和勇气，仍难做到和男孩一样。
    “不能让石头一个人在这儿。”
    首领找到第二条理由，二丫还想争辩，奈何大家意见一致，都认为她很难做到。
    “坤子要是不来呢？”
    “半个时辰不来你们就回家。刚刚都听到了，石头妈叫他早点回去，免得挨打。”
    “我不怕......”
    “你不怕，我怕。”首领故意做出惊恐的样子，眼里却带着笑。周围别的孩子和他一样，还有人举例证明这种担忧并非无的放矢。
    “上回石头妈提着擀面杖追杀大牛，不是李婶拦着，非打死他不可。”
    争论几句，事情就这么定了，首领让众人检查“装备”，随后领着大家朝后山进发。不一会儿，几条身影连同说话的声音一起消失在夜色中，原地剩下石头和二丫面面相觑，相对无言。
    ......
    ......
    秋夜清凉，旷野寂静，田野里虫鸣蛙声一片，暗夜中，这些平日熟悉而且亲切的事物全都变了样，身边的老柳摆动枝条，像个长有千手千脚的怪物。
    再过一会儿，气氛渐渐变得冷寂而且诡异起来。石头莫名紧张起来，想和同伴说话缓解压力。
    “二丫，你说他们能成功吗？”
    “那么多人对付一只狐狸，当然能成功。”二丫憋着火，讲话很不客气。
    “可是那只狐狸是妖兽。”
    “小云哥捉的就是妖兽。”二丫对首领充满信心。
    “大人们说，妖兽只有修行者才能对付。”
    “吓你的。胆小鬼。”
    二丫不想理他，自个儿去旁边拽几根柳枝条，借着月色编成环。石头讨个没趣，只好嘟囔着“坤子怎么还不来”之类的话，一边缩着脖子东张西望。
    凉风吹过，石头隐约发现什么，心里一惊。
    “二丫，你有没有看到......”
    “看到什么？有鬼么？”
    二丫知道石头很害怕，越发觉得被他拖累。
    “胆小鬼，怪不得小云哥不带你。”
    “不是......真有人，就在......你前面！”石头的话断断续续且带着颤音，内心已被恐惧淹没。他想过去和二丫站一起，腿脚却不听话，生了根似的难以移动。
    “是坤子吗？他怎么会从这边过来？”
    二丫惊喜抬头，表情顿时凝固在脸上。
    迎面有个人、或者叫黑影更合适，飘飘荡荡悬在半空，二丫抬头时，双方距离已不足五尺。
    “谁在那里？”
    二丫的确胆大，喝问的同时反手将带来的棍子抓在手中。
    这时，前方突然出现两盏灯......是那个黑影的眼睛。
    二丫觉得那就是灯，有火，有光，而且有温度，带给她温暖又安心的她感觉。转眼间，她的神情放松下来，手里的棍子掉到地上。
    “二、二丫......”
    石头眼睁睁望着黑影飘向二丫，想过去帮忙可是迈不了步，想大喊，发出来的是呜咽般的声音。
    黑影朝二丫靠近，快挨到时才停下来，默默地等、或者看了一会儿，飘忽的声音询问起来。
    “你们两个在这里做什么？”
    “等坤子。”仿佛得到命令一样，二丫老老实实回答。
    “等坤子做什么？”黑影又问道。
    “去找小云哥。”
    “小云，方小云？”
    “是的。”
    “找他做什么？”
    “捉狐狸，为民除害。”
    “别和它说话！”身后，石头终于鼓足勇气大喊起来。“恶鬼，快放开二丫！”
    听到喊声，二丫迷茫的眼神中浮现出一丝清明，表情也出现挣扎。黑影则感到有些意外，灯火般的眼睛转向石头。
    蹬蹬蹬！重物奔跑的声音由远及近，一个高大壮实的身形从村子所在的方向跑过来，二话不说，直接朝黑影撞了过去。
    “坤子！”
    石头发出惊喜至极的呼喊，憋很久的泪水夺眶而出。
    ......
    ......
    另一边，方小云与五个同伴钻进后山，点燃事先准备好的火把，顺着山坳里的小道前进。对山里长大的孩子而言，这段被人踩出来的路不难走，难只难在四周漆黑，山风呼啸，心里瘆得慌。
    火把要省着用，前后各一支，方小云走在最前面，脚步轻快显得轻车熟路，年长的大牛在后面压尾，起初顺顺当当，走着走着，渐渐有些不对。
    他开始扭头朝身后看，没发现什么又继续向前，走出一阵又忍不住回头，如此重复，间隔时间越来越短。
    没过多久，前面的人感觉到周围变暗，回头看，才发觉大牛位于十几米开外。
    “大牛，干什么呢？”
    听到声音，其他人也都停下来。
    “怎么了？”
    “老觉得后面有东西。”大牛疑惑地揉揉脑袋。
    ......
    ......
