    费尽心机布下杀局，方笑云未料到对手的反扑如此猛烈。他在半空中扭动，竭力避开箭矢，双脚刚沾地，蛮兵的长枪扑面而来，枪尖撕裂空气，撞碎的火星连成直线。
    方笑云单手持剑，左手摸到马鞍顺势一托，借力矮身藏进马腹，那匹战马忽然发力奔跑，两条粗壮的后腿将他撞翻，还在身上踩了一脚。
    “操！”
    “抓住了！”
    黑衣骑士大喝一声，扔掉长枪整个人扑上来，与摔倒在地的方笑云纠缠在一起。
    “该死的畜生！”
    两团身影扭打到一起，翻翻滚滚，难分彼此。另外两名黑衣骑士驱马过来，一人提枪一人掌弓，不知该如何帮忙。
    “个子矮的那个！”
    其中的一个骑士灵机一动，弃枪落马扑向扭打成一团的两人，掌弓骑士扣弦待发，时刻准备支援。
    月色如水但不够明亮，掌弓骑士希望同伴能控制住突袭者，一瞬间就足够。忽然间，他听到地上翻滚的人大喊“砍他脖子！”，与此同时，有人在掌弓骑士背后朝他的后颈吹了口气。
    那口气像刀刃一样真实，所生的杀机与被枪尖抵住心口的感觉一模一样，由不得他不理。
    稍一犹豫，掌弓骑士匆忙回头，箭矢所指，是一张清冷美丽的女人面孔。
    “......”
    铮！扣弦的手指松开，箭矢飞出，与之前射出的箭矢相比，这支箭明显短了一截，箭镞呈绿色，并有光芒闪烁。
    近在咫尺的女人神色冷漠，伸出手摘花般将其拿住，被捉住的箭矢剧烈颤动，箭身被捏着的地方弯曲扭动，前端迸发出极大的弹力，并有嗡嗡鸣响。
    女子冷哼一声，指尖浮现出一层青光，箭镞闪电般扑上去、碰壁，又以更快的速度弹出一支细针，险些钉穿青光的防护。一连串变化令人防不胜防，稍有疏忽便有可能被暗算。
    “沙罗曼神箭。”苏箐的声音带着愤怒。
    “炼气士！”黑衣骑士的叫喊透着惊恐。
    “杀！”
    地面上人影骤分，之前消失掉的明华再度出现，方笑云一只手抱着尸体，另一只手从其体内抽出利剑，凌空抹过掌弓骑士的后颈。
    ......
    ......
    时局动荡，王朝不宁，诸多大人物的想法与做法，方笑云一点都不知晓。他带着苏箐在山野跋涉，顾虑的只是图保当前，遇到避不开的人只有杀掉，并且不能让他们传出消息。
    尸体温热，鲜血自冰冷的剑尖滴落，剑身上的光华如月色般清澈。
    “无垢！真是好剑。”方笑云翻来覆去地把玩着手里的剑，赞不绝口。
    “那是我的剑。”苏箐在不远处提醒。
    “宝剑配英雄。”方笑云拿剑挥舞几下，姿态笨拙，动作丑陋，神情得意洋洋。“来人检查的时候，会发现这座村庄里隐居着一名剑道高手，为亲人被杀复仇。”
    剑道高手？
    苏箐鄙夷地转过身去。无垢剑是二阶四品，在方笑云手里只能当砍刀用，全天下的用剑者都应以之为耻。
    方笑云不这么想。手里拿着无垢剑，他仿佛回到青春少年，尽情畅想白衣仗剑走天涯，千里不留行。
    “刚刚挺危险的。”得意之余没忘记表达感谢。“谢谢你帮忙。”
    “活该。是你不让我出手。”苏箐冷冷说道。
    “你出手会留下施法痕迹，等于告诉人家我们在这里出现过。”
    “我可以把他们烧成灰，不留一点痕迹。”苏箐不服气。
    “那样更糟。四名强大战士凭空消失，必定是修行者所为。”方笑云耐心解释道。
    苏箐心里知道方笑云说的对，她也做不到自己说的那样，一丝痕迹都不留。
    “咱们现在有马，收拾收拾赶紧走。”方笑云随手一拍，握在掌心的短剑凭空消失，吹了声口哨，方才心满意足地走向那匹战马。
    有乾坤袋的感觉真好。
    三年军旅，方笑云从新兵变成统领，打仗得心应手，却要为行囊发愁。如今所有麻烦被这个小袋子解决，无论什么东西，只要尺寸不超过三米，存、取都很方便。
    体会到便利，方笑云觉得这次交易很值，做起事来精神百倍。与之相比，苏箐的伤比预想中麻烦，两天下来瘦了一圈，精神萎靡。即便如此，她竟然不忘修行，休息时间几乎全部用来打坐冥想。
    亲眼目睹她如此努力，方笑云暗暗佩服的同时不禁有些担忧。在他心里，苏箐既是护送的对象也是后手，遇到对付不了的敌人，还指望她镇场。
    一边胡思乱想，方笑云去牵领头骑士的那匹战马，苏箐在他身后看着，神情变得古怪。之前因为那匹马，方笑云被蛮兵所趁，险些把命丢掉，他放着另外三匹较为温顺的战马不要，非要去找那匹性子烈的，似乎在和它较劲儿。
    再踢一脚，越重越好......嗯？
    不知道方笑云做了什么，刚才还很凶猛的战马突然转了性子，任由方笑云抓住缰绳骑到背上，老实得不能再老实，驯服得不能更驯服。
    怎么会这样？
    苏箐眼睁睁看着这一幕发生，大惑不解。
    方笑云骑着马过来，望着苏箐发呆的样子，有些奇怪。
    “怎么了？”
    “没什么。”苏箐呆了一下，转身走向另一匹战马。
    “站住。”方笑云叫住她，接着用手拍拍身后。“坐我后面。”
    “为什么！”苏箐很恼火，音量不知不觉中提高。
    “剑道高手只有一个，不会骑走两匹马。”
    “那......怎么处置它们？”
    “战马识途，自己会回去。”
    “为什么不杀掉？”苏箐微微皱眉：“你知道战马对狂沙骑士多重要，杀一匹就能替苍云军减少一名强敌。”
    “杀马？”方笑云神情清淡下来：“我宁可杀人。”
    苏箐很不理解他的变化。刚出发时，方笑云特意去砍几块马肉作为食物，又请苏箐施法将剩余部分烧掉，后来苏箐知道那匹战马是他的坐骑，内心颇有些微词。
    吃掉自己的马，却不肯杀敌人的马。
    假仁假义，虚伪之极。
    ......
    ......
    跟着方笑云走了两天，苏箐憋出一肚子问题想问，总是难以开口。
    穿山过涧，攀爬绝壁，时而顺流而下，时而穿过丛林，有时还会堂而皇之地走上大路。起初苏箐觉得这样走太浪费时间，后来慢慢发现，方笑云每次变道的路线与时机大有深意，每每都能避开搜查的敌军。
    这家伙有点本事，之前要是有他带路该多好。
    边走边看，苏箐发现更多神奇之处。方笑云不止受了内伤，还被蛮兵砍过一刀，由于伤处在背部，自己没有办法处理。苏箐一直等他向自己求助，心里甚至琢磨着该如何刁难。
    结果那道伤口居然慢慢愈合。
    他的身体如此强悍？好奇之余，苏箐再用灵觉探查，发现方笑云的泥宫饱满，内息均匀，元力完全恢复。
    这么快！？苏箐既吃惊又困惑。她从未见过方笑云冥想，假如是自然恢复，那他就不是废物，而是天才。遗憾的是，他的恢复速度奇快，元力却少的可怜，顶多施展两三个低级神通就会告罄。
    “难怪。”
    苏箐这才明白“资质差”的含义，何止是差，简直惨不忍睹。
    刚好这时候，方笑云朝路边一颗老树挥了挥手，瞬间一股柔和的力量包围树干，犹如无数根弹力惊人的皮筋，越缠越紧。
    一只昆虫趴在树干上吸食汁液，来不及逃走就被突如起来的力量压碎，声音也被闷在里面。树干上翘起的老皮被压平，压扁。接下去，树干被包围的那段缓缓内收，两端切口整齐平滑，仿佛刀切一样。
    乍一看，老树身上一截瘦腰。
    一切就在眼前发生，苏箐看得格外清楚，目瞪口呆。
    缠丝术她当然会，施展出来威力更强，持续的时间也更久。然而苏箐的缠丝总归是丝，如绳索捆住目标，方笑云的缠丝更像一只口袋，如果目标不是太大，完全可以装进里面。
    惊诧之余苏箐想起来，刚刚方笑云是默发。
    他如何做到的？
    揣着疑问，苏箐看到方笑云连续施法，没几下就把元力挥霍一空，之后若无其事地继续前行。
    每个修行者都懂得榨空有助于提高极限，却很少有人这样做。一来，榨干元力的感觉绝不舒服，与身体脱力相似、程度更为严重；其次元力积累缓慢，经常榨空，意味着大部分时间用来冥想，没空干别的。第三点，修行者境界越高，元力越深厚，想用尽都难。
    这样看，方笑云的缺陷似乎成了优点。
    最令苏箐不解的是方笑云的内伤。她曾与蛮巫交手，知道他有碾压自己的实力。方笑云被正面击中，为何好像没事儿一样？
    左思右想找不到答案，苏箐无奈放弃思考，深深叹了口气。
    有什么用呢？
    资质无法更改，方笑云只能到这种程度，将来即便他通过别的方式炼成钢筋铁骨，也已走在不同的道路上。
    他与我不是同类，只不过遇到同一件事情，同乘一骑罢了。
    ......
    ......
