    方笑云从来不认为自己可怜，只有可惜，得到乾坤袋之后，未来更是充满希望。
    顺利完成护送任务，便可海阔天空。
    不惜马力跑出一段，方笑云弃马进山，翻过一座山头之后停下。
    “休息一下。”
    身后，苏箐听到休息两个字，直接毫无形象地坐在地上。
    这种事情她以前绝不会做，如今已成为习惯。
    方笑云望着她犹豫再三，终于忍不住走过去。
    “怎么样？”
    “死不了。”
    同乘未能拉近两人距离，相反，苏箐再没给过方笑云好脸色。
    “得注意身体啊。”
    方笑云在苏箐对面找块干净的石头，坐下来。“修炼讲究劳逸结合，像你这样不吃不喝，不眠不休可不行。”
    苏箐讥诮地眼神看着他：“你要指导我修行？”
    “我哪里敢。”方笑云连连摆手：“你这么年轻就这么厉害，没必要拼命。”
    “你没见过真正厉害的人。”苏箐冷冷说道。
    “有多厉害？”方笑云追问。
    “道骨元胎，降生就能入定冥想，两岁施法，五岁明窍，八岁圆满，十二岁通玄。”苏箐本不想说这些。当她看到方笑云眼里流露出“你在吹牛”的神情，忽然想要吓他一吓。
    “不会吧！”方笑云真的吓一跳，“道骨元胎是什么？”
    “修行者修道，修道者与元力为伴，道骨元胎还用想？”苏箐神色鄙夷，随后发现自己除了这两句，竟然没有更多解释。回头看，这个问题本就没什么意义，又或者，她下意识地不想知道。
    心里转着不相干的念头，苏箐有些恼火。
    “算了，说了你也不懂。”
    “反正没事做，说说呗？”方笑云言辞恳切。
    “你没事做，我有。”
    “你有什么事，又要修炼？”
    “是。”
    “你现在应该听话，多休息。”
    “我说了，不需要！”苏箐怒目圆睁，音量不知不觉拔高。
    “犯不着生气。”方笑云摆手，“咱们接着说那个元胎，他是谁？古人还是现在的人？”
    “现在的人。”
    “那他有没有入圣？”方笑云追问。
    “今年才十三岁，你说有没有入圣？”明明不想说，可不知为什么，苏箐忍了一会儿，终于没能忍住。
    “肯定没有。”方笑云连连摇头，仿佛发现什么了不起的真相。
    苏箐觉得他的样子活像个白痴，转过脸对着远方，自言自语：“大家都认为她是神州最有可能入圣的修行者，而且会是历史上最年轻的圣者。”
    “少时了了，大未必佳。”方笑云不以为然：“修行这种事情说不准。像我，明明是天才，结果却是这样。你说的那个变态，没准儿明天就被哪个关卡拦住。”
    除了中间的那段自我描述，苏箐都很赞同这番话，变态二字尤其喜欢；除此她还发现，方笑云似有几分学问。
    “依我看，修行应该厚积薄发，前面不着急突破，稳扎稳打，巩固基础。尤其要注意，不可因为急于求成留下隐患。”
    “你在说我？”苏箐微微挑眉。
    “探讨而已。姑娘想多了。”方笑云表情无辜。
    苏箐冷冷看着他，神情变幻不定。刚才这番对话中有她愿意向人倾诉的的内容，但是对象绝不可能是方笑云。
    这个冒牌修行者故意的，他在试探自己。
    想着这些，苏箐从地上站起来。
    “走。”
    “去哪儿？”方笑云楞了一下。
    “找余大年！”苏箐脸色微沉：“你到底能不能做到，莫不是在骗我？”
    “这么激动干吗。”方笑云不情不愿地站起身，“接下去路会更难走，你可别累倒了，我背不动。”
    “真到那时候，我会先杀了你。”苏箐冷冷说道。
    “为什么？”方笑云看出来苏箐不像是开玩笑，为之瞠目结舌，他无论如何都弄不明白，“累倒”与“杀人”之间居然存在因果。
    “我乐意。”
    因此这次经历，苏箐心里暗暗发誓，将来绝不能再发生“命不由己”的情况。当真遇到，要在失去力量之前杀光所有人，或者杀死自己。
    这个回答很强大。
    “好吧我明白了。”
    方笑云无可奈何，只得垂头丧气上路，苏箐跟在身后，忽听他低低的声音嘀咕着什么，忍不住竖起耳朵。
    她的耳窍已通，稍稍留神便接收到部分信息。
    “道骨元胎，十二岁通玄。唉，想追那种变态，只怕是心比天高......”
    砰！路边一块石头被跺碎。
    为何要去听呢？
    ......
    ......
    距离苍云州府仅百里，群山环抱中一座山谷，内宽外窄，空中只开一线，加上密林的掩护，外人很难找到。
    山谷的白天很短暂，谷外刚刚傍晚，谷内已经漆黑。排排篝火依次点亮，士卒们三五成群围绕在火堆旁进食，谈论着外面的局势变化。山谷深处，军帐中不时响起争执的声音，附近的军卒听到后忍不住偷看，更远些的地方，人们窃窃私语，一边频频摇头，神情大多很失望。
    自二圣陨落时算起，苍云州足足打了七年，大部分守军是上过战场的老兵。他们长期与敌军周旋，各自有可以像人炫耀的骄傲，如今这些骄傲被一场大败所摧毁，留下的是沮丧，迷茫，和对未来的担忧。
    由于看不到希望，山谷内气息异常沉闷，唯有谷口地带，黑暗中时不时听到惊喜的呼喊，随即便有新人加入进来。
    谷口正对面，方笑云翻过最后一座山头，停下脚步。
    “前面就是楼沟。”
    “到了？”苏箐正想问方笑云为何停下，听后不禁呆了一下。
    “嗯，到了。”
    方笑云弯下腰，一只手扶着膝盖，一只手别在腰间，声音如夜风般清冷。
    “想杀我，这里是最后的机会。”
    ......
    ......
    山野之地，空气清寒，苏箐望着前方黑黝黝的虚空，只听到山风呼啸，林涛阵阵，别的什么都没有。
    她慢慢闭上眼睛，睁开时，瞳孔镀上一层银膜，世界随之变了样。
    法眼如炬，通窍第一重楼，从这时起，修行者看到的世界、与看待世界的方式皆发生变化。譬如现在，苏箐眼里的森林变成活物，一切隐秘无所遁形。
    只看了片刻，苏箐缓缓闭上双眼，再慢慢睁开，瞳孔恢复到原状。
    “为什么这样想？”
    “直觉。”
    简单的两个字包含一切可能与解释，苏箐忽然发觉，之前她对方笑云的看法完全错了。
    修行者，尤其那些出自大宗、门阀的修行者，肩上背负着更多责任与荣光。苏箐那日受的屈辱，杀再多人也不足以泄愤，将来这件事泄露出去，苏氏家族也会受到影响，而这又反过来影响苏箐，决定其将来。
    方笑云救了苏箐，同时成为屈辱事件的见证者，为了保密，她完全有理由杀人灭口。
    如今想起来，苏箐意识到方笑云从一开始就认定自己藏有杀心，之后他所做的、所表现出来的一切，都有可能是故意。
    “当初你说要走，是在试探我？”
    “不全是。”方笑云诚恳说道：“我真不喜欢打仗。”
    “后来又为何要帮我？”
    “带你来是交易，不能说谁帮谁。另外，我想给你一个选择的机会。”
    这句话里的每个字都透着狂妄，苏箐费了很大力气才能压住怒气，“同行多日，用得着你给我机会？”
    “关于这个......”方笑云本想解释，话到嘴边却变成：“姑娘心里其实很明白，何苦让我来说。”
    苏箐当然明白，她早就领会到“选择”的真实意义，只是心里不高兴，非得多问一句。
    当日方笑云救了苏箐，苏箐杀他心中有愧，放过不杀，事后又可能后悔。方笑云当时如果逃了，将来提心吊胆，害怕被苏箐、或者她委托的人追杀。
    杀与不杀，逃与不逃，对双方而言都不是容易做的决定。这件事挑明之后，杀是了断，不杀是放弃，双方都能解脱。
    苏箐愤怒之处在于，由于是方笑云挑明，似乎表明他更有勇气，不仅如此，他才刚刚把苏箐带到楼沟，这个时候让苏箐选择，无形中让她增加更多道义负担。
    究竟是心机深沉，还是单纯地想得到解脱？苏箐无法分辨，她侧过头，看到方笑云弯腰挺背，双手扶着膝盖，眼睛盯着自己。这副样子就像一个对主人不满的奴仆，一边听着训斥，脑子里转着反叛的念头，又像一头潜伏在猎物旁边的狼，耐心等待机会。
    “前方就是楼沟。”苏箐深吸一口气：“等到了那里，你就有很多办法自保。为什么.....”
    不等说完，方笑云开口打断。
    “我不会那样做。”
    “为什么？”
    “不乐意。”
    这个回答，比前日那句“我乐意”更加强大。
    “我若出手，你打算反抗？”苏箐唇角微曲，眼神透着轻蔑。
    “我没死，当然会拼一下。”方笑云笑了笑，笑容不太自在。
    “既如此，你不应该让我看到你施法。”苏箐淡淡说道。
    “我故意的。”方笑云毫不犹豫。
    “为什么？”
    “希望你知难而退。”方笑云直言不讳。
    苏箐惊奇地看着他说道：“几个低级神通就想吓住我？”
    方笑云看着她认真说道：“你被那个蛮巫抓了，他被我杀了。”
    听他这样讲，苏箐恼羞成怒，但却没有话可以反驳。
    战斗不是纸面上的力量对比，只看结果。
    ......
    ......
