    杀还是不杀？
    苏箐望着方笑云坚定的样子，恼羞成怒，心神迷乱。经过一段长时间沉默，她再次开口，语气飘忽，如在梦中愤愤。
    “这一路上你有不少机会，何不干脆试试杀了我？事后追查，顶多查到蛮巫头上。”
    “是你想杀我。”方笑云连连摇头，“我从来没有那种念头，只不过有机会决定动手的时间罢了。况且我哪有什么信心？还不是被你逼的，没办法才这样。”
    我有逼过你？苏箐内心忽然觉得很委屈。
    自相遇后，路上一切决定都是方笑云安排，苏箐偶尔争辩，之后依旧是服从。以往她何曾这样“迁就”过别人？如今听他这样讲，苏箐似乎已经罪大恶极，恶贯满盈。
    回头苏箐又一想，既然不想杀这个人，何必在意他怎么想？不管怎么说，自己利用他找到军队的目标已经实现，何必争一时之气？
    这家伙诡计多端，但他不知道自己早已放弃杀他的念头。话说回来，他知不知道、如何看待自己......我为何要在乎？
    很多事情就是这么奇怪，想不开的时候处处疙瘩，一旦想开了，根本就不算什么。苏箐吁出一口气，将连日来的憋闷郁苦全都送给了风，随后她用轻蔑的目光再看一眼方笑云，便抬起头径直朝山谷方向而去。
    “喂？喂喂！咋了这是？”
    见她一句话不说就走，方笑云一头雾水，大呼小叫追上去。“是不是不杀我了？太好了。你倒是说一声！喂喂，别走太快......”
    “你已完成约定，可以走了。”苏箐淡淡说道。
    “呃？”方笑云才想起来自己的计划是做个逃兵，“你的东西在我这儿。”
    乾坤袋是交易物品，里面的东西不是。这一路上苏箐只拿回两三件护身之物，其余很多珍贵丹药、材料和一些小物件，全在方笑云身上。
    “送给你。”苏箐头也不回。
    “啊？”
    方笑云又惊又喜，呆了片刻又追上去。
    “先等下。”
    “做什么？”苏箐脚步不停。
    “有个事情得告诉你。”方笑云追上来，气喘吁吁。
    “说。”苏箐知道他故意这样，懒得揭破。
    “余大年不好相处。”方笑云神神秘秘说道：“你想命令他，得先吓住他。”
    这一次，苏箐没办法置之不理，停下脚步缓缓转身。
    “统帅军令，他敢不听？”
    “那最好啊，当我没说。”
    方笑云从苏箐身边走过，一路朝前。
    ......
    ......
    谷口再次传来骚动，比以往任何时候都要大。进食的军卒纷纷抬起头，听到阵阵欢呼。
    “小神仙，是你吗？”
    “哈哈，就知道你不会死！”
    “小神仙回来了！”
    气氛热烈代表一位颇有影响的人回归队伍。遇到这种时候，即使不认识的人也会感到高兴，纷纷聚集过来，没过多久，一男一女被军卒的簇拥下进入山谷，迎面碰到熟悉的人，便会彼此拥抱，问候，相互在胸口擂几拳。
    “老铁，你还活着！”
    甩开身边的人，方笑云急步走向一位脸上有道清晰伤疤的中年将官，将其一把抱住。
    “小神仙不升天，我舍不得死。”老铁的话激起阵阵欢笑，大家都拿看笑话的眼神望着方笑云。
    当年参军时，方笑云没有隐瞒修行者身份。他向招募的将官宣称自己是个散修，学过几天法术，只不过威力不算太大。起初将官吓了一跳，以为来的是修行者，等看到方笑云的表演，才明白所谓“威力不算太大”的真正含义。
    凭借几手上不了台面的低级法术，方笑云很快在军中结交一帮朋友，其中大部分是老兵，由于这些人的帮助，他才没有一上战场就被杀死，顺利完成由新兵到老兵、再到兵痞的转变。
    军中皆以兄弟相称，平时相处，大家免不了好奇方笑云的修行经历，每当谈起，方笑云总是豪气干云，宣称自己必有一日问道成神，踏七彩祥云登天。
    普通人视修行者为神仙，敬畏之心根深蒂固。起初，很多人被糊弄住，方笑云因此得到“小神仙”的绰号和许多便利；时间长了，人们渐渐知道真相，这件事也就成了笑话。
    “小神仙，到底啥时候上天？”一片哄笑中有人问。
    “快了快了。到时候提前通知。”方笑云笑着回应，一边伸手勒住老铁的脖子。“你个老东西，自个儿跑掉，不管我的死活。”
    “知道你不会有事。”
    老铁笑着挣脱，拉住方笑云上下打量，神色颇为欣慰。
    “手脚俱全，没瞎没聋能说话，不错不错。”
    “啊呸！”方笑云大笑着，举起手问周围人：“我是谁？”
    “小神仙！”整齐的回答响彻山谷。
    哼！苏箐斜着眼睛望着方笑云，暗想这家伙居然很有人缘，真真莫名其妙。
    “这位姑娘是？”老铁最早注意到她。
    “休得无礼。”
    方笑云突然转了性子，一开口就把苏箐捧上天。
    “特使仙姑神通广大，是咱们的希望。”
    ......
    ......
    篝火中添加木柴，相熟或者交好的将官与士兵聚集在周围，时不时爆发欢笑。
    “那天突然冒出一股骑兵，把我们的军阵都冲散了。我带一帮兄弟连杀几场，最后钻进树林才逃过一劫。回来的路上遇见秃子他们，问到你，都说没见到。大家一块儿合计后，觉得你多半已经逃掉。”
    说着老铁递过去酒袋，“来，喝一口。”
    “没逃掉就是已经死掉。”方笑云接过去，喝一口，接了句。
    军队只在两种情况下解除酒禁，一是大胜，二是大败。前者饮酒激发豪情，后者可以释放压力，缓解痛苦。
    “这件事怪我。”人群中一名秃头大汉站出来，说话的时候表情羞愧，“铁头儿想回头找你，是我拦着不让去......”
    方笑云笑着拦住他，说道：“千军万马当中找一个人？找死差不多。我早说过，遇到这种情况，除非能看到人在哪里，什么都不用干。”
    这番话用轻松的语调说出来，方笑云回想起自己在战场的种种经历，内心有点惆怅。
    死多少人之后才认识到这样做最明智？记不清了。
    经过多少回才有现在的心境？方笑云默默摇头，举起拳头在秃子的胸口狠擂一拳，表情惊奇：“秃子长头发了？这下好，用不着担心媳妇认不出来。”
    人们哈哈大笑，秃子用手摸着自己满是疤痕的头，脸上做出期待的样子。
    “想长头发，只能等小神仙变成真神仙。”
    秃子并非天生秃头。有一次在战场，他被一群人围攻，力竭时抱住对手跳入火海。那片火海由修行者施法引起，普通士卒不敢靠近，敌军更加不会为了对手的命冒险。只有方笑云例外，他带着人杀散敌军，亲手把秃子从火海捞出来。
    事后，秃子的头发和眉毛彻底毁了，面目全非。
    在战场，这样的结果挺好，秃子体格雄壮，头发在时稍显憨厚，如今头顶着大光头，上面无数疤痕，凶神恶煞的样子仅仅看着都让人胆寒。不好的地方在于，将来回到家里，怕是没有哪个姑娘敢嫁给他。
    军中莽汉，遇着什么事情都喜欢往女人身上扯，传言中，小神仙不仅有个仙女老婆，还有一堆红粉知己。借着调戏秃子的机会，有人又把矛头指向方笑云。
    “小神仙，和你一块儿来的那位仙姑......”
    “不想死就闭嘴。”方笑云一口打断。
    周围人全都讪讪住口。大家知道方笑云的脾气，闹归闹，不能闹的事情绝对不准闹。
    “别拿修行者开玩笑。”老铁补充一句警告，随后把话题拉回，“后来听人说，那些骑兵是狂沙骑士。”
    “什么？”
    “怎么会！”
    周围人纷纷低呼。
    ......
    ......
    之前那场战斗，苍云守军大败的原因主要有二，首先对方高阶战力大大增加，再就是那支突然冒出来的骑兵，忽听说他们是狂沙骑士，大家震惊之余，心里更增添许多担忧。
    古越国多山，很难大规模培养骑兵，纵有素质也不高。实战中，那支强悍的骑兵突然杀到，仅一次冲锋就将苍云军队的阵型冲垮。随后进入乱战，对方高阶战力占优，击退军中符师后把目标转向守军将领与符师，加上这边的应变不够快，最终导致全线崩盘。
    对大宇这样强大的国家而言，一次战斗失利算不了什么，真正值得担忧的是狂沙骑士，它的出现意味着古越国与狂沙族联手，会产生一加一大于二的严重后果。
    “确认了吗？”有人将信将疑：“狂沙族在西方，到这里要经过拢北、川西两郡......”
    “就是狂沙骑士。”方笑云抬手指指军帐：“回来的路上，我亲手干掉几个。”
    说着双手一拍，掌心多出两根短箭，分别递给老铁与旁边的统领。
    “瞧瞧，沙罗曼神箭。”
    沙罗曼神箭不是箭，而是西域特有的一种竹节妖虫，它的身体分几截，头部如蛇内含口器，口器中含有剧毒。狂沙族修行者被称为沙罗曼祭司，他们通过独到手段令这种妖虫陷入沉睡状态，身体会变得鼻子而且僵硬，生命力却在沉睡中沉淀。遇敌的时候，将妖虫通过刻有法阵的弓射出，沉淀下来的生命力瞬间爆发，产生超乎想象的杀伤。
    小村一战，四名骑士当中有两人有资格试用这种箭。苏箐捏住的那支已然作废，其余两支完好无损，方笑云拿出来给大家看，一多半是为了警告，也有炫耀成分。
    “这玩意儿很厉害，下次遇到务必要小心。”
    ......
    ......
