    经千万年演变，存活下来的每个种族都有独特之处，比如蛮人有神师，能够狂化。狂沙族有祭司，并以射术闻名，有过不少匪夷所思的传说。其中最著名的就是这种箭，遇到它，普通军卒难以对抗，有时连将军、符师也会中招。
    类似手段大宇这边也在用，比如玄甲符，神行符，静心咒等等。
    若以法器标准衡量沙罗曼神箭，其威力不值一提，而且是消耗品，但它具有独特优点，首先造价不算昂贵——相对法器而言；其次激发方式简单，便于“大规模”推广。这里的大规模，指一部分射术高明、并有军功在身的人，通常每人携带一支，留到关键时刻使用。
    因为这种箭，狂沙骑士打出赫赫威名，实战中常用来狙杀敌方重要人物，集中使用，威力可令天地变色。
    历史上曾经有过战例，狂沙族集中千人千箭，将一面城墙轰出十余丈宽的缺口。
    类似战例极为罕见，原因一方面在于妖虫，更重要的因素在于人。沙罗曼祭司数量有限，法力也非无穷无尽，而且他们要修行，哪能天天忙着祝福。
    没有这些限制，狂沙族会比现在强大十倍。
    果不其然，四周兵将看到沙罗曼神箭，一片赞叹声。
    “瞧，箭身有花纹，多漂亮！”
    “那是法阵，和符文一个道理。”
    “啥效果，能不能试试？”
    “听说得与弓配合才行。”
    “弓呢？”
    “当然在小神仙那里。”
    几位统领心里痒痒，视线投向方笑云，左看右看没找到弓在何处。
    “都拿回来，我得上缴。”方笑云心里有点后悔，赶紧把箭要回来，双手藏在身后一拍，箭矢再度消失。
    “收获不错啊......”
    老铁早注意到这点，挨着方笑云悄悄探问：“东西放哪了？乾坤袋？”
    “老贼，别乱嚼舌头。”
    方笑云低声咒骂，随后将话题引开：“想想局势吧各位，弄不好，这回大家全得完蛋。”
    “是啊，狂沙骑士与蛮人联手，后果严重。”
    “这么说，西线完蛋了？”边上有人问道。
    狂沙族位于帝国以西，中间隔着拢北、川西，狂沙骑士出现在这里，岂不意味着它们都已沦陷？
    “那倒未必。”老铁沉吟道。
    “真有那种事情，苍云不可能不知道一点消息。”
    方笑云随后说道：“我猜事情可能是这样，古越与狂沙联手，从南边运来一支骑兵，突然加入战场。类似情况可能在西部战场发生，蛮巫、蛮兵出现在那里，能收到奇效。”
    “南方多山，还有大片沼泽，从那种地方运送骑兵？”有人提出质疑。
    “南方怎么样我们只是听说，谁都没有亲眼见过。另外他们只需要运人，不需要带坐骑，古越国再穷，凑几千匹战马还是有的。这样一来，莫说狂沙骑士，哪怕玄甲重骑，也有办法可想。”
    狂沙骑士的标准坐骑是西域驼马，体型是普通战马的两倍，想把那种巨兽悄悄送到战场不被发现，委实难以做到。正因为如此，加上有西部两郡为隔，苍云守军从未想过会遇到他们。
    战场最怕遇到意外，苍云守军习惯与古越军队交手，遇到精锐骑兵淬不及防，遭至大败。西部战场也是如此，那里的守军遇到人人会放毒虫的蛮兵与实战诅咒术的蛮巫，多半要吃大亏。
    帝国多难，战略上的事情由大人物操心，眼前这些人考虑的是自己，未来何去何从。目前的情况是，苍云州府被围，主将余大年困守楼沟，一边收拢败兵，一边等待时机。话说这个等待时机，和等死没有多少区别。
    “野战打不过，又进不了城。楼沟虽然隐秘，但也保不了一直平安，古越军迟早会找来。到时只要封锁出口，不用打，咱们全得饿死。”
    “西南大营知道狂沙族参战，为何不直接派援兵过来？那位仙姑来这里到底做什么？”
    “听说虎威将军在聊城，他为什么不来？”
    “虎威将军与顾帅不和，巴不得他倒霉。”
    “倒霉什么？了不起丢官罢职。真正倒霉的是我们这些小兵。”
    “照我看，古越军与蛮人只大苍云，于聊城秋毫无犯，本身就有问题。”
    “闭嘴，这种事情也敢胡说。”
    讨论军情渐渐朝着不好的方向发展，人们借着酒劲儿，开始议论平时不敢议论的事情，发泄心中的不满与怨气。看到这种状况，老铁想要提醒大家，随后看见方笑云朝他摆手。
    “由他们。发泄一下不是坏事。”
    “祸从口出，大伙儿好不容易活下来，因为嚼几句舌头倒霉，不划算。”
    “出事我扛。”方笑云冷笑，想喝酒，才发现酒袋已经空了，“上面人想骂可是不敢骂，咱们替他们骂出来。”
    凭着修行者的身份与以往立下的战功，方笑云比同级将官拥有更多特权。另外，他带兵的资历虽不深厚，却以大胆敢言闻名，即使对着高几级的将军也敢直言不讳，甚至开口顶撞。
    “大不了不干。”
    三年期间，方笑云这样说过两回，在命令等同于铡刀的军队里面，两次抗命还能安安稳稳，足以让别人佩服到五体投地。
    好的将领绝不会动不动就撂挑子，方笑云既没有那个觉悟、也没有建功立业的梦想。他之所以年纪轻轻就成为刺头儿，与此不无关联。只要不犯大错，哪位上司都舍不得把这个真正能打的部下丢掉，况且那两次抗令事后证明是正确举动，避免遭受损失。
    话虽如此，别人如果像他这么干，早被收拾的服服帖帖。
    “秃子，弄点酒给我。”方笑云朝秃子吼一声，回头问：“你的人剩多少？”
    “一半。”老铁叹了口气：“郭子死了，林三断了双腿，不知道能不能挺过去。”
    郭子是新兵，聪明伶俐，很招人喜欢，除了不能修行，方笑云觉得他很像当初的自己。林三是老铁的亲兵，忠诚勇猛，最得其信任。
    “比我强。”方笑云看一眼周围，忍不住咒骂：“七十八人剩这么几个。老子一世英名，全给打没掉。”
    自打方笑云担任将官，部下伤亡比例从来都是最低，因此为“小神仙”这个称号加了不少分。
    “错不在你。”老铁拍拍他的肩膀，“接下去怎么办？”
    “老子不干了。”方笑云把空掉的酒袋扔到一旁，“你有什么打算？”
    “我不像你，能有什么打算。”
    老铁注意到方笑云的神色，有些吃惊。
    “当真要走？”
    ......
    ......
    自打对梦想生疑，方笑云不止一次对老铁提过想走的念头，以往只是说说，今天正经其事。
    “就因为打了败仗？”老铁抬头看看周围，压低声音道：“与那位仙姑有关？”
    “别提她，差点小命不保。”方笑云连连摇头。
    “你还没说怎么遇着，对我也保密？”老铁笑着问。
    “真和她没关系。”方笑云神色转正：“老铁，你来打仗为了什么？”
    “为了什么？”老铁楞了片刻，“往大了说保家卫国，小了讲，谋一份差事，盼一份前程，养家糊口，过日子呗。”
    “过日子？扯淡吧你。”方笑云不屑一顾。
    ......
    ......
    上战场到底为了什么？方笑云时常问自己，除突破资质外有没有别的理由？
    保家？自己根本没有家。卫国？方笑云对“轩辕”这两个字不觉得荣耀，连好感都欠缺。
    他望着老铁说道：“你是北方人，家人亲戚远在天边，为什么跑到最南边？”
    “这边不是打仗吗。”老铁有意无意避开方笑云的视线。
    “北方也有战事，听说比这里还紧张。”方笑云冷笑着。
    “保家卫国，哪里都一样。”老铁神情不太自然。
    “哪里都一样，为什么跑这么远？”方笑云追问。
    “你关心这个干吗？”老铁瞪他一眼。
    “你从来不提家里的人和事，是不是担心什么？”方笑云接着问。
    “......”
    “你脸上的刀疤，听人说入伍之前就有。”
    “你调查我？”老铁的目光渐渐锐利。
    “我关心你。”方笑云认真说道。
    老铁沉默下来，神情越来越不自在，恰好秃子过来送酒，被他顺手夺过，扔到方笑云怀里。
    “喝你的黄汤。”
    方笑云笑着接住，拔出塞子连灌几口，吁了声，凑近老铁身边。
    “是不是犯了事儿，跑到这里避仇？”
    “避什么仇？”秃子听到这两个字，凶恶的面孔异常狰狞：“干他娘的！”
    “滚蛋！”老铁与方笑云同时开骂，方笑云伸腿踢了秃子一脚。
    秃子悻悻而去，方笑云转回头盯着老铁的脸。
    “不方便说？还是不敢说？”
    “哪天你真的成了神仙，我一定说。”老铁把头扭到一边。
    “打马虎眼儿有意思么？”
    方笑云冷笑。有家不能回，过什么日子？日子都没得过，拼死拼活为啥？他把这些问题丢给老铁。
    “那又能怎样？”老铁一声长叹。
    “拍屁股走人。”方笑云理直气壮。
    ......
    ......
