    “去哪里呢？”
    “哪里都行。”
    “做什么呢？”
    “做什么不比现在强？”方笑云反问他：“每次打仗都要杀人，自己人难免也会死，兄弟死了要报仇，为报仇杀更多人，杀人又死更多兄弟，再去报仇。”
    辛辣的酒顺喉而下，肚子里的那团火焰燃烧起来，方笑云挥起拳头，愤愤锤在地上。
    “这样下去，何时是个头？”
    ......
    ......
    每次战斗总有熟悉的、交好的、喜欢的人战死，起初，这些死伤令方笑云激发更多斗志与仇恨，然而到后来，心里的仇恨越来越重，斗志却逐渐消失。
    三年军旅，方笑云不断成长，眼界逐渐开阔。他知道这场战争的起因，要把周围敌人彻底打败、打服甚至灭绝，战争才有可能结束。反过来也一样。除非大宇被彻底击败，四国两族不会罢休。
    两者看起来都不太可能，纵然发生，方笑云觉得自己能起的作用微乎其微。既如此，每天拼命难不成就为了杀人？为了积累仇恨？
    人生美好，不能修行也可以快乐。这是方笑云从军三年来的最大心得。得出这条结论与他收集的那么多零碎物件有关，看的越多，方笑云体会越深刻。
    “话不能这么讲。”
    老铁脸上的神情变得庄重：“我在这里结交兄弟，杀退敌人，心里觉得自己有用。到别的地方做别的事，不在行，做不好，即便能混下去，也就真的是混吃等死。”
    “混吃等死怎么了？”方笑云冷笑：“我倒觉得......”
    “听我把话说完。”老铁拦住他，缓缓开口：“笑云啊，你年轻，聪明，勤奋，还能修行。有了这些，你的路比一般人宽，将来的选择也多。我和你不一样，在军队里，至少能找到地方安身......不是那种安身。”
    “找到属于自己的位置。”方笑云若有所思。
    “老哥我没读过书，说不好。”
    老铁叹了口气，接下去道：“打仗好不好？当然不好。杀人好不好？鬼才觉得好。可这就是军人的命。咱们在军队里结交兄弟，相互照应，打仗的时候多杀敌，尽量保全自己。这就是军人，永远不会变。”
    稍顿，他又道：“有件事你没说错，仗打的越多杀人越多，身边人死的人也会越多。同僚，朋友，伙伴，兄弟，总有一天轮到自己。”
    “所以说当兵的是贱命。”方笑云冷笑道。
    “你可以不当兵，但不能这样讲。”老铁认真说道。
    “怎么了，说不得？”方笑云像个斗鸡一样不肯退让。
    “别忘了你现在也还是个兵。”
    “我就看不起自己了，咋地？”
    “咱们毕竟做了点事情，保护了一些人，有意义的。”老铁叹息着，忽然道：“前两天我到外面打探消息，遇到一支逃难队伍，王老头也在。”
    听了这句话，方笑云楞了一下，不再紧盯着老铁的眼睛不放。
    王老头在军营附近摆摊卖面，家里最小的女儿帮忙，方笑云喜欢吃他做的牛肉面，常带人去。一来二去，彼此混的很熟，老头儿总会在他碗里多放几块牛肉。有一次，几个喝醉酒的兵痞调戏老头的女儿，连摊子都砸掉，刚好被方笑云遇着，生生将两个领头的打断双腿。
    从那之后，再没人敢在面摊闹事，王老头自然对方笑云感恩戴德，连同其部下也都吃到更多牛肉。方笑云记得那个叫四妞的女孩儿，端面过来脸总是红的，有时会变着法子多留一会儿，譬如要不要放葱花，辣椒够不够之类。
    军中粗汉不会放过这种机会，时常借机拿方笑云开涮，每当这时候，王老头在一旁笑眯眯地看着，四妞则在哄笑声中狼狈逃走。
    因为这个，方笑云去吃面的次数反倒少了。
    方笑云呆了片刻，问道：“他怎么样？”
    “不太好。”老铁顿了顿，“四妞死了。”
    方笑云张了张嘴，默默低下头去。
    老铁继续说道：“王老头和我说了会儿话，中间提到过你。”
    “我不欠他面钱。”方笑云闷声道。
    “欠钱也不要紧。”老铁笑着说道：“他叫我叮嘱你，打仗归打仗，杀贼的时候注意安全。将来打完仗，他还回到老地方卖面，保证多放牛肉。”
    “好稀罕。”方笑云哼一声：“送我一张神符，保准儿谢谢他。”
    “王老头只会做面，不会写符。就像我们这些人，只会当兵，做不了别的。”老铁用手指指周围的将官与士卒：“看他们，刚才骂得那么凶，现在又乐起来。”
    正如其所讲，刚刚这群粗汉指天骂地，满肚子怨愤，看样子仿佛马上就要提刀砍人。才只过了这么会儿功夫，大家已经找到开心的事，个个笑得前仰后合。有些时候难免有人提到伤心的事，说着说着，偷偷低下头去擦擦眼睛，等到头抬起来，面前往往送来几大碗酒。
    于是接过来喝掉，又会很高兴。
    看着他们，方笑云举起酒袋连灌几口，“没心没肺的蠢货，喝死才好。”
    “你这是舍不得。”老铁笑着说道：“我也是慢慢体会到，只有和兄弟们在一起才能这样。”
    方笑云冷笑道：“然后一个接一个被人砍死，被枪捅死，被火烧死，总之不得好死。”
    “军人战死沙场，不说多光荣，起码有人知道我死了，会有人记得我的名字。”老铁深深叹了口气，“我说这些，不是劝你留下。”
    “我才不会那么蠢。”方笑云冷冷应着。
    “说真的，我觉得你应该走。”老铁认真说道。
    “我就应该混吃等死？”方笑云望着他，一脸讥讽。
    “当然不是。”老铁连连摇头：“我们在这里，因为我们适合在这里，打仗杀人就是我们适合干的事。另外，我们的能力仅限于此，像我，顶多能带几百人，再多就照顾不来。你和我们不一样，虽然你打仗比我们好，杀人比我们厉害，但不表示这就是你最适合干的事。”
    稍顿，他又道：“该这样讲，打仗不是你现在最应该干的事情。”
    “道理一套一套，还拿自己当教头。”方笑云神情不屑：“你知道我应该干什么？”
    “你应该修行。”老铁认真说道。
    “然后？”方笑云冷笑。
    “回来带领我们大杀四方，击败所有敌人。”老铁的神情颇为期待。“等打完仗，哥哥带你去领略北境风光。”
    “两个人哪够？大伙儿都去。”方笑云笑着说。
    “可以，可以。”
    “顺带替你解决仇家。”
    “也行，也行。”老铁连连点头。
    “做梦去吧！”
    方笑云大骂着扔掉酒袋，猛地从地上跳起来。
    “方笑云，干什么去？”
    “撒尿！”方笑云大声回应，突然他意识到问话的人不是老铁，忙转回头去看。
    苏箐站在不远的地方看着他，身边站着好多人，有符师，有将官，还有人身着官服。
    余大年也在其中。
    ......
    ......
    跟着苏箐走出去老远，方笑云心情忐忑，怕惹祸，又怕被苏箐出卖。
    一前一后走到某个极其阴暗的角落，苏箐停下来四周看看，找了块石头坐下。
    “你也坐。”她指指对面。“我向余将军要求，先与你谈谈。”
    到底啥事这么严肃？方笑云小心翼翼坐下来，一边上下打量苏箐，一边胡思乱想。
    会不会是有什么特别危险的任务要自己做？那样的话，自己干脆借机溜走。不行，苏箐知道自己想做逃兵，一定早有准备。言多必失，祸从口出，怎么就不记不住呢。
    过了一会儿，苏箐忽然开口，说了句不相关的话。
    “你能看到我。”
    “我的眼力一直很好。你不知道？”方笑云感觉奇怪。他能看到苏箐的其表情变化，包括眼里流露出来的困惑与惊疑，甚至能注意到她说话之前吸气的时间略长。
    难道是......想到某种可能，方笑云的心跳渐渐加速。
    “随便问问，你不要想太多。”方笑云看得到苏箐，苏箐自然能更轻松地看到他，甚至能看破其内心。
    “明窍是一道重要关卡，冲关时天地生辉，华盖临头，诸般异兆，修为也会突飞猛进。”
    “好厉害！”方笑云羞愧地低下头。
    那些异兆他一样都没见着，之前突然冒出的念头纯粹做梦。
    苏箐接着说道：“如见异兆，需紧守心神，要看清，看仔细，但不能沉迷其中。另外，明窍前四境的顺序并非固定，眼耳鼻喉皆有可能。如为眼窍，切记不可睁眼。”
    不睁眼如何看清？方笑云心里充满困惑。
    “先记住这些。”
    苏箐不想说太多，言罢回到眼前。
    苍云守军战斗失利导致大部分地区沦陷，州府被围，这不是当前最可怕的事情，后续三万狂沙骑士正延边境朝这边杀来，一路上避开坚城，只以寻常州县作为目标，攻破之后大肆劫掠，不等周围军队聚集，便又去了别处。
    顾文辉决心不惜代价将这支骑兵歼灭，专门谋划，制订出一套战术。然而由于苍云兵败，预定部署已无可能实现。
    有麻烦上门。
    黑暗中注意到苏箐殷切的目光，方笑云心里暗暗想着。果不其然，苏箐介绍完之后开口道。
    “我知道你诡计多端，帮忙想想当前还有什么办法？”
    ......
    ......
