    无论战术还是战略层面，那支狂沙骑兵都必须解决。
    他们以抢掠烧杀制造恐慌，周围几大州郡民生不安，用不了多久便会荒废，城市则因为涌入大量人口被拖垮，势必会反过来影响到军队。
    狂沙一族善养飞雕，这种猛雕是信鸦的天敌，一路放飞，各地守军之间的空中联系通道被掐断。此外，狂沙骑士得到蛮人的指引，遇到难以躲避的围堵，他们一头扎进山里，再出现已经跳出包围圈之外，有时还会掉头反咬一口。
    这就是蛮人与狂沙骑士合力的恐怖效果。以这种方式，狂沙骑士连过两郡，地方驻军打不过他们，西部大营抽调不出军力追入内地，而且追不上。无奈之下，他们通报西南大营，寻求这边的帮助。
    一旦他们与古越军汇合，后果极其严重。
    该怎么做呢？
    要歼灭一支来去如风的骑兵，首先要做的是限制，方法无非围追堵截四个字。西南大营谋划中，苍云守军肩负着极为重要的一项：截。偏偏赶上这边大败，指望不上了。
    “苍云新败，士气低落，军力不足。”苏箐轻叹一声，“余大年宣称他的职责是守卫州府，没能力对付远道而来的三万狂沙。”
    “明智的判断，聪明的选择。”方笑云说道。
    “胡说什么。”苏箐忍不住皱眉。“一支轻骑加入就有这么大威力。等那三万人杀到，后果不堪设想。”
    “不是还没来嘛。”方笑云轻描淡写的语气，仿佛幸灾乐祸。
    “少说点风凉话。好好想想如何才能解决问题。”苏箐很费力才压住火气。
    方笑云本想说我是逃兵不是将军，没义务为这些问题烧脑。忽想起老铁的那些话、王老头的面摊、四妞的死，等等诸多事情，话到嘴边又收了回去。
    “你真看得起我。”
    “那就别让我失望。”苏箐认真道。
    你尽管失望好了。方笑云心里这样想，嘴上却说：“余大年说守卫州府，是不是指聊城？”
    “你早知道会这样？”苏箐轻轻挑眉。
    谁不知道啊！方笑云连连摇头。
    “我瞎猜的。”
    “你认为余大年勾结虎威，故意战败？”苏箐神情慢慢转冷。
    “等等！”方笑云赶紧打断：“我什么时候说过这样的话？”
    苏箐冷冷说道：“是你说想命令他，必须先吓住他。如果不是勾结虎威，余大年如何敢抗命？”
    “我可没说过他会抗命，还有那个什么勾结。”方笑云万分后悔那时候多嘴，可惜时光无法倒流。“你，你想害死我！”
    “那就解释一下，‘不好相处’是什么意思？”
    “余大年为人还算不错，但作为将领，他不够称职。”
    “什么意思？”苏箐一时难以领会。
    “同样过程，两种因果。”方笑云不肯把话挑明。
    苏箐仔细想想，渐渐明白了他的意思。
    余大年战败，导致苍云州的局面难以收拾。为了不受责罚，他有两个办法挽回，一是向西南大营求救，二是向聊城求救。
    前者试过，行不通。苏箐的到来令余大年的希望彻底破灭，当他知道自己非但得不到援兵，还要承担无力承担的艰巨任务，便有了抗命的念头。
    转投聊城，请虎威将军来。等到战局扭转，虎威将军战功赫赫，余大年也由败将变为功臣，届时他与西南大营的关系，与虎威将军的关系，虎威将军与西南大营的关系，还苍云州军政，都将是另一种模样。
    余大年清楚后面的变化，因此需要很慎重地做出选择。
    苏箐倾向于“余大年与虎威将军早有勾结，故意战败。”，方笑云判断他被逼无奈。虽说是一件事情，但由于起因不同，关乎到对余大年的基本判断。
    “讲话要有根据。”苏箐压住急躁的心情，“为什么说余大年不称职？”
    “作为主将，他打了败仗。”
    这个理由简单粗暴，让人难以反驳，但也很难信服。任何战斗都有输赢，输的那方将领一定不称职？
    “这次战斗有很多突发状况，失利的主要原因是对手变强。如果余大年不是故意，怎能怪到他头上？”
    “料敌不明，算不算失职？”
    和之前一样，这个理由冠冕堂皇，让人无话可说。苏箐知道方笑云很能胡搅蛮缠，不愿这样辩下去。
    “来点真材实料。”
    “多的是。”方笑云侃侃而谈：“开战前有很多不同往常的变化，最明显一条，古越军队居然大张旗鼓、气势汹汹地朝州府进军，丝毫不害怕在平原地区作战。我在苍云打了三年，从没见过他们这样做，所谓事出反常必为妖，这说明什么？”
    “说明对方有所持仗。”苏箐若有所思。
    “还有别的。”方笑云说道：“古越对蛮兵的运用，以往都把他们扔到乡间穷苦之地，这次却故意放到那些富裕地方。”
    “这能说明什么？”苏箐有些困惑。
    “古越军队毕竟代表国家颜面，不会做得太绝。蛮兵不管这些，他们天生残暴，不计后果，走到哪里杀到哪里。”
    “然后？”
    “那些被抢、被杀、被烧的富户、家族、地方官员大多有来路，事情发生后，压力最终会传到军队，转到余大年身上。”
    “以暴行逼迫余大年出兵。”苏箐思考着。“守土有责，余大年怎能坐视敌军为祸？”
    “扛不住压力，当什么将军？”
    “难道任由敌军胡作非为？”苏箐忍不住反驳。
    “不马上出兵决战，不代表只能死等干看，可以想别的办法。”
    “什么办法？”
    “我怎么知道？”方笑云理直气壮：“我又不是将军。”
    谈到这里，苏箐很无语，她发现这家伙像个挑事的，空嘴说白话，看热闹不嫌事大。
    “追错是日后的事，眼下该怎么做？”
    “虎威将军出马，别人什么都不用做。照我看你也别费劲儿，回去把情况报告一下，妥妥的功劳到手。”
    大宇王朝六大神将，虎威将军是其中之一，麾下玄军实力强大，所向无敌。倘若他全力出击，苍云州的局面瞬间就会发生根本性转变。
    值得一提的是，虎威神将与别的神将还有不同，因为他姓赫连，神将之外还是侯爵，有世代传承的封地。
    这些事情，方笑云并不十分清楚，但他隐隐意识到，倘若虎威将军扭转乾坤，平定苍云，甚至将那后续狂沙骑士歼灭，西南与东南、朝堂之上，都会有变化。
    苏箐比方笑云更清楚这些，态度极其坚定。
    “不能让虎威插手苍云。”
    ......
    ......
    虎威神将要做的事情，区区一个明窍女孩竟然说不准？
    方笑云看傻子一样望着苏箐，尽量放缓语调：“苏姑娘，苏仙子，你是特使，可不是钦差。人家一个想归顺，一个想招揽，愿打愿挨，情投意合......”
    “别再胡说了。”
    像这样一本正经地胡说八道，苏箐头一回不觉得厌恶，相反有些温暖的感觉。
    “之前你告诉我，想命令余大年，得先吓住他。”
    “我和余大年有仇，想陷害他。”方笑云毫不犹豫说道。
    内部倾轧比战场上的敌人更可怕，方笑云对此领会不深，但他明白一条：大人打架，小孩儿没资格插手。虎威将军这种级别的人物角力，小兵最好能避而远之。
    “按你说的，我已经吓住他。”苏箐已经很了解方笑云，对他的表情视而不见，对他的话充耳不闻。
    “很好。说明他害怕统帅，对军规尚有敬畏之心。”方笑云随口道。
    “余大年怕的不是统帅，也不是军规。”
    “那他怕谁？”方笑云脸色慢慢转变：“不会是你吧？”
    “你知不知道我是谁？”苏箐静静地看着他。
    “我知道你姓苏。”喉咙里像是堵了东西，方笑云渐渐说不下去。
    ......
    ......
    同行数日，方笑云问过苏箐的名字，也曾试探其出生来历，苏箐只回答他自己姓苏，其余皆不肯说。方笑云不想她怀疑自己有觊觎之心，没再深究。
    救人是乐意，护送是交易，不打算结交也不想结仇，何必在乎别人是谁？方笑云觉得自己行为潇洒，如今却忍不住痛骂三百遍。
    “我姓苏，姑苏的苏。”
    相识以来，苏箐首次有扬眉吐气的感觉。
    “我的名字叫苏箐。”
    大宇是神州历史最强大的帝国之一，不仅有代表人类最强者的四大圣人，还有极为强大的中坚力量，譬如在修行领域，三宗四门是最最主要的部分。
    密云宗，忘忧谷，秀女峰，各自有深厚的历史底蕴，三宗弟子相加，相当于神州半壁江山。
    三宗之外有四大族，虽不像三宗历史久远，但有圣祖扶持，皇室力鼎，经七百年发展，实力比三宗犹有过之。
    姑苏是其中之一。一手创建苏氏的老太君是圣祖时期的人，如今依然在世，大宇数千里土地，数万名修行者，她是所有人的老老老.......老前辈。
    这些信息从脑子里闪过，方笑云的脸像个苦瓜。
    “......你该早点对我讲......”
    .....
    .....
