    圣祖开国之前，神州大地诸侯并起，战火燎原，无论前朝王候还是草莽英雄，又或者来自域外的异族，都想方设法招揽宗门弟子。那时候三宗之间存在竞争，都有独霸神州的念头，客观上推动战祸更加凶猛。
    三宗唯一一次联手，是在圣祖的召集下挥师极北，驱逐魔孽。完结之后，三宗各自封闭山门，休养生息。直到今天，除派人到各地寻找有慧根的弟子，很少在世人面前公开现身。
    关于这件事还有一个说法，圣祖召集三宗不止为了驱魔，还有更深的谋划。完成壮举后，圣祖趁机与三位宗主约定，三宗为世外之地，应潜行修行问道于天，不可涉足凡俗事务，尤其不能兴风作浪，干涉王朝更迭。
    这显然是为了轩辕王朝的长远考虑，真假不得而知，但若真想制约三宗，仅仅一个誓约显然不够。为此，圣祖一方面恢复国力，同时着手扶持宗族。
    汉中唐门，京都赫连，漠北铁刀，姑苏江南，几大宗族就是在这样的背景下慢慢发展出来，合成为四门。其中唐门有唐老太爷坐镇，一人抵得上一宗一派。赫连立足京都，是圣祖皇后之母系。漠北铁刀之祖为圣祖麾下第一猛将，铁氏家族世世代代镇守漠北，已成为人们心中的国门。此三大宗族，加上江南的姑苏，四足并立，被看成历代轩辕皇帝的忠诚护卫，大宇王朝立国之基石。
    提到姑苏，它是一个很特别的宗族。首先，苏氏最有名的不是强大，而是富。很早以前，苏氏门下一个修行者都没有，就已经是大富之家，一代代经营到现在，姑苏已成为财富的象征，只有富可敌国这个词才能形容。
    想成为顶级宗族，光有钱远远不够，苏氏历代先祖都迫切希望族内诞生出有修行天赋的子弟，并为此想了很多办法。最终，苏氏凭借充足的财力做到这点，方法是取修行者为妻。
    修行者大多瞧不起普通人，更别说被看作修行正统的修行者。苏氏先祖很清楚这点，只敢把目标放在那些资质寻常、修为一般的人，可是偏偏就有这么一位不走寻常路的女修，天资出众，享有盛名，并且愿意接纳苏氏血脉。
    她就是现在的苏氏老太君，年轻时曾获圣祖赞誉，被很多人看做有望冲击圣境的天才。谁都没想到，这位拥有光明未来的修行者会嫁入苏家，由此催生一个与唐、铁、赫连并列的强大宗族。
    凭借近乎无限的财力做支撑，苏氏与凡俗世界的融合程度最高，人口规模也最为庞大。在没有修行子弟出现时，其触角就已遍布神州，人脉宽广，如今更是网络天下。随便去到哪里、从事何种行业，总能遇到苏氏、或与之紧密相关的人。
    除了这些，苏氏还有一大特色，历代子弟中能够修行的人，女的总是更优秀。对这种阴盛阳衰的现象，不坏好意者认为根源在老太君，甚至说这是某种秘术的结果，目的是把苏氏逐步侵吞，换成别人的名字。
    不知是不是因为这类传言，老太君订立一条很特别的家规，凡能修行的苏氏女子，只招婿，不外嫁。这里的修行并不仅限于修行者，还包括体修，符师等等，但凡沾点边，就只能把夫婿领进门，生的孩子也姓苏。
    这样做的结果，苏氏有修行天赋的子弟以双倍速度增加，以往它只能排在四门的末尾，如今已然坐三望二。这还只是修行方面，若在凡俗方面对比，无论宽度还是深度，苏氏早已稳居次席，一步步朝头把交椅靠近。
    姑苏，苏氏，唉！
    随随便便救个人竟然出自姑苏，方笑云回想遇到苏箐后的种种放肆举动，还有那些自以为巧妙的伎俩，简直和找死差不多。仔细想这又很合理，女性身份意味着苏箐在族中的地位更高，难怪会‘乾坤袋多的是’。要怪只能怪自己愚笨，没能提早想到。
    认真说起来，方笑云毕竟救过苏箐，对其出生顶多震惊，但不至于害怕。真正的麻烦是苏箐现在做的事情，以及拖自己下水的念头。
    苏箐要吓住余大年，仅凭军使的身份肯定不够，至于修为，她才不过通窍，如何能压服一位州级守军将领。要知道，余大年可能以虎威将军为靠山，虎威将军的本姓是赫连，而赫连是......名副其实的大宇第一宗族！
    还有一点关键，圣祖以武立国，最忌修行者干预军政乃至朝政，为此不惜盟誓三宗，把曾经作为神州实际主宰的三大宗门逼退到世外，圣祖之后，历代皇帝也都很重视这点，四大宗族虽为制衡三宗而生，但如果他们做这类事情，后果同样严重。
    刚刚苏箐自己说了，她以苏氏之名做到这点。问题在于方笑云知道苏箐的所做所为是其一个人的主张，将来结果好，苏氏定会给予其褒奖，反之，也有可能将其放弃。
    大宗族舍弃一两个子弟，这种事情一点都不新鲜。苏箐不知道是否清楚这点，但她为了宗族、也为了自己奋斗，有理由承担风险。
    自己呢？
    跟着苏箐一块儿瞎搅和，结局会怎样？
    想想赫连、苏氏这些名字包藏的含义，可能牵扯的内情，方笑云胆战心惊。他觉得自己正走在一条钢丝线上，左边是刀山右边是火海，前方是地狱后面是追兵，上方还有雷鸣闪电。
    赶紧撤吧！
    “恭喜苏姑娘建功立业，大功将成。我还有事，走先。”
    方笑云说完掉头就走，惊慌失措的样子，仿佛正被十七八个蛮巫追赶。
    “干什么？站住！”苏箐大喝一声。“你又想逃跑！”
    她无法理解方笑云的所作所为，眼下这幅样子与其之前的大胆放肆相比，俨然是两个完全不同的人。
    “我有事儿。”
    方笑云停下脚步，视线对着远方。“刚刚你说过，我已完成约定，可以走了。”
    苏箐怒冲冲走过来，盯着方笑云的眼睛问：“你是不是害怕？”
    方笑云无奈点头，老老实实说出内心想法。“四大宗族之间有什么事，我这个小兵没资格参与。苏姑娘，苏前辈，这一路咱们配合默契，相敬如宾，虽然偶尔拌嘴，总体来说处的不错，你就放过我吧。”
    求饶很丢脸，尤其对象是个年轻姑娘，方笑云一边说一边在心里大赞自己能屈能伸，把一个胆小怕事的逃兵形象演绎得活灵活现。
    遗憾的是苏箐并未因此心软，相反因为愤怒满脸通红。
    “什么相敬如宾......你想死吗！”
    “瞧我这嘴。”方笑云反应过来，恨不得抽自己两巴掌。
    作为一名合格的老兵痞，有些习惯根深蒂固，有些话张口就来，谈不上故意，也用不着思考。
    “我没别的意思。”
    “没别的意思？呵呵。”
    苏箐望着他冷笑，目光与屠夫在猪身上寻找下刀位置时相仿，就在方笑云准备破罐子破摔的时，她敛了表情，语气变得清淡而且平静。
    “我和他们保证过，你有办法扭转局面。”
    啊？
    方笑云目瞪口呆，暗想女人果然心肠歹毒，杀人不见血。
    ......
    ......
    有句话叫怀璧其罪，这里的“壁”不一定非要是宝物，也可以是办法、谋略、情报，总之越是珍贵，便意味着怀有它的人越危险。
    对当前的苍云守军、以及余大年来说，扭转战局的办法就是那块“壁”，价值连城。
    迎着方笑云仿佛要杀人的目光，苏箐罕见温柔的表情。
    “我知道你诡计多端，心里一定有计较。好好想个法子，就当是帮我。”
    美人计，红粉窟，方笑云暗想你是夸我还是损我，听着真别扭。
    苏箐发现他犹豫，又道：“苏家名声在外，不放过仇家，更不会对不起朋友。你帮我，我以老祖宗的名义保证，绝不让你吃亏。”
    老祖宗就是老太君，苏氏子弟心里，她老人家的地位高于皇帝。听到苏箐把她抬出来，方笑云知道这是给自己戴高帽、送台阶，再不识相，怕是真的无法挽回。
    得到一个朋友，将来多出很多敌人。不要这个朋友，所有人都会成为敌人。左思右想，方笑云心中暗叹。
    “有个办法可以试试。做与不做，你自己拿主意。”
    “什么办法？”苏箐眼前一亮，脸上露出‘我果然没看错’的得意神情。
    方笑云觉得那是恶魔的面孔，索性扭转头不看。“余大年的话没错，苍云守军无力再战，西南大营暂时指望不上。”顿了片刻，他说道：“只有找虎威将军帮忙。”
    苏箐表情凝固，火焰在眼底聚集，好在方笑云及时补充，才没有引来雷霆之怒。
    “找人帮忙有两种方式，一种是请，一种是逼。我说的是后者。”
    “怎么个逼法？”苏箐微微皱眉。
    “祸水东引，借刀杀人。”
    不想讲也讲了，不想参与也已经参与，方笑云抛开杂念，回复泼皮本色。
    “让他看不成热闹，没地方躲。”
    ......
    ......
