    把战火引入聊城，虎威将军避无可避。
    苏箐沉思片刻，问道：“事后如何阻止虎威插手苍云？”
    见她念念不忘此事，方笑云很无奈。“只要苍云的局势缓一缓，统帅就会把握机会。若他连这都做不到，我劝你别再瞎操心，到时大家一拍两散，我跑我的路，你回你的家。”
    苏箐认真想了想，微微点头：“倘若真有办法调动古越军队，我会设法通知西南大营，还可以请来强援。”
    所谓强援必然是苏家的人，方笑云清楚这点，知道自己真的被牵扯到宗门之争。
    既然争了，只好求胜。
    “信鸦的问题，我有办法解决。”
    “真的？”苏箐又惊又喜。
    狂沙族带来西域飞雕，经过训练的它们在高空游弋，专门寻找、猎杀信鸦，生生将西南战区各个驻地、战场之间的空中传讯通道切断。为解决这个问题，军队派出大量弓手巡逻，甚至请符师与修行者出手，效果都不太好。
    经过训练的飞雕，一只便能统治百里空域，需要多少弓箭手才能做到？况且飞雕视力超绝，对危险的感应极其灵敏，高飞时远在射程之外。军队里满共那么点修行者与符师，他们被当成战略资源使用，难不CD派出去抓鸟？
    即便真的这样做，还要担心对方以飞雕为诱饵进行伏杀，若为抓鸟造成修行者的损失，那就不只是失败，而是笑谈。
    值得一提的是，苏箐没来苍云之前无所事事，听说飞雕为祸的消息，自己曾经出去找过，为此吃了不少苦头。她的修为有限，能飞但是速度一般，而且不够持久，施法距离又不够远，再说她是修行者但不是猎人，对飞雕的了解仅限于名字，好不容易找到两只，一次认错，一次被猎物跑掉。
    知道艰难才明白珍贵，猛然听说方笑云有办法，苏箐看他的目光又有不同。
    “什么办法？”
    “鱼目混珠。”
    天下乌鸦何其多，信鸦与乌鸦外形相似，区别仅在于脚环。只要多抓些乌鸦，套上脚环之后放飞，即使把狂沙全族养的飞雕全调到这里，怕也忙不过来。另外还有，乌鸦其实不好惹，飞雕欺负一两只没问题，碰到乌鸦成群结队，没准儿还要吃亏。
    “飞雕只是低级妖禽。我不信它们那么聪明，这样还能分清。”
    “有道理！”苏箐既高兴又觉得困惑：“这么简单的法子，之前为何没人想到。你既然想到，为何不早点说？”
    “你以为只有我想到？”方笑云冷笑起来。
    “那为什么没有解决？”苏箐愈发疑惑。
    “这个问题应该问统帅。”方笑云淡淡说道：“我只知道军队里养着太多饭桶，打仗一团糟，抢功夺利一个比一个在行。时间长了，大家心也冷了，遇到麻烦只想怎么躲。”
    换成以前听到这句话，苏箐定会斥责方笑云信口雌黄，捏造是非。现在她不会那样做，心里反倒觉得方笑云说的对。
    现成例子摆在眼前，三万狂沙骑士翻江倒海，西部大营与西南大营总计数十万军队，竟然拿他们没什么办法，闹到人人自危的地步。形成这种局面，仅仅因为狂沙骑士实力强大？真有那么厉害，狂沙族早就可以会师东进，夺取中原。
    “你对军队失望才想离开？”苏箐的眼神变得温和。
    “当然不是！”方笑云断然否定。
    “那是为什么？”
    “回家娶媳妇。方家一脉单传，不能因为我断了香火。”
    “不谈这个。”苏箐脸色冷下来，“首先做什么？”
    “解决余大年和他身边的统领。”方笑云毫不犹豫。
    “这又为何？”苏箐疑惑道。
    “余大年不是那种能够只手遮天的人，他想投靠，必须说服大家一起行动。”
    方笑云抛掉杂念，开始思考如何把事情做绝。
    “分化，恐吓，利诱，总之不能让他们抱团。”
    ......
    ......
    余大年仪表堂堂，面相、身形、气度，都称得上威武不凡，但在军中，方笑云不是唯一认为他不够称职的人，私下里常有议论，余将军之所以主持一州，大部分原因在于出身。
    边疆各大州郡，苍云州情况最为特殊，大宇、古越两国长年打仗，战事规模却不大。换成别的地方，比如西线，狂沙骑士来去如风，开战往往惊天动地。北方苦寒之地，时不时冒出来几个魔族余孽，实力强悍且嗜杀成性，那里无论当兵还是为将，风险都很高。
    想建功立业的人愿意去战事激烈的地方，若为捞战功，苍云州最合适。因此很多世家、元老设法将子弟送到这里，驻军统领的位置也成为美差。
    余家祖上是圣祖身边亲卫，南征北战，立下赫赫战功，余氏后人辈杰出者寥寥，渐渐退化为普通。余大年想重振家族，但他知道自己能力不足，只能徐图长远。谋到苍云守将的职位后，他做事尽心尽力，为人周到圆滑，对那些想来谋一份军功的世家子弟，都会做出妥善安排，对那些出身一般、但有能力的部下，也会尽量照顾。十年努力，余将军职位未变，名声却越来越响，军政两界的人脉与影响力逐年提升。
    世事变幻无常，一场恶战，苍云守军中那么多世家子弟，有的死了，有的变成残废，有的失踪，还有一部分失魂落魄。那些死了儿子的父母，失去丈夫的妻子，他们需要发泄愤怒，需要一个可以报复的人。
    余大年愕然发现，自己的规划与梦想全都在一夜之间破碎，如今要操心的不是家族能不能兴盛，而是如何逃避罪责，摆脱困境。
    无奈之下，他把视线转向聊城。
    实际上，虎威将军很早就和余大年他有过联系，那时的他心怀梦想，不想卷入宗族之争。种瓜得瓜，种豆得豆，当初拒绝虎威招揽，今日聊城袖手旁观，余大年不敢埋怨，还要求上门去。偏偏这时候，苏箐宣称自己会设法扭转战局，并以苏氏的名义警告他不得轻举妄动。最令余大年惊讶的是，苏箐所说的转机竟然是自己部下，一个叫方笑云的低级将官。
    “这个人一定有办法。”苏箐保证说。
    苍云军中有这种人才？余大年既好奇又不安，决定亲自会会。等待时，他叫来几位重要人物与亲信，问大家谁知道这位姓方的奇才。
    “他是那个经常惹是生非的家伙。”负责军法的将官最先回应。
    “惹是生非？经常？”余大年微挑双眉。
    “此人是军中祸害。”旁边一位将领神情厌恶：“靠他改变战局，纯粹是笑话。”
    “周统领也知道此人？”
    周统领出自京都，心高气傲，普通人难入法眼。听他这样形容一位低级统领，余大年十分诧异。
    “有一次，方笑云因一点小事将宋家兄弟打成残废，事后未受任何处罚。”周统领看军法官一眼，再转回头：“除此还有不少例子，多数不了了之。”
    “有这种事？”余大年的神情变得严厉。
    “方笑云是修行者，虽然资质很差，水平也不高，但他的确能打仗，颇受部下拥戴。”军法官苦笑解释道：“假如按照军功封赏，他早就应该站在这里。”
    站在这里意味着进入苍云守军的核心，军衔至少高出三级。听罢余大年脸色微沉，“军法无情，岂能因功纵容。”
    “原本要治他。”军法官微微低头：“后来宋家派人传话过来，不追究了。”
    ......
    ......
    当初方笑云冲冠一怒，生生打断宋家兄弟的双腿。事后宋家很快派人找到军法官，要求严惩凶徒，没等事件调查明白，宋家二次派人来，一边送上厚礼，一面委婉地提出，族中子弟犯错在先，为保声誉，希望这件事就此作罢，不再追究行凶者的责任。
    军法官从宋家的态度中意识到什么，亲自找方笑云探听虚实，然而方笑云什么都不知道，他的询问技巧再高也问不出名堂。最后只好轻打轻放，随便找个借口将事件压下。
    听了这番解释，余大年沉默下来，内心的不安加重。
    大宇以武立国，宋家世代为将，底蕴深厚。苍云军中的兄弟俩虽出自旁系，也非一般人能够招惹。发生这种事情，宋家竟然生生咽下，背后必有隐情。
    最让余大年困惑的是，事后宋家没来找过他，军法官也未汇报。如果不是周统领当面揭破，他至今还蒙在鼓里。
    宋家，周统领，军法官，他们的态度全都有问题。
    其中味道......
    “如今想想，应与苏氏有关。”军法官一直低着头，不让人看到其脸上表情。
    “能被苏氏看重，必有其因。”余大年深吸一口气，压住内心的焦躁，“你确认他的修行资质很差？”
    “老神仙亲自看过。”
    军法官悟到什么，表情变得极其怪异，声音压到最低。
    “将军怀疑他是童养？不可能，绝对不可能。”
    ......
    ......
