    苏家女子只招婿，不外嫁，这条规矩帮助苏家更加强盛，同时带来不少麻烦。最突出一点，苏氏女子习惯了强势，相关非议不少，那些主动与苏氏攀亲的修行者大多不够优秀，优秀的修行者又很抗拒。
    诸如此类的麻烦事，苏氏之女渐渐到了恨嫁愁婚的地步。为保持宗族持续繁盛，苏氏在族内女子的婚事方面提早着手，对于招婿目标，更愿意将那些无宗、无门，甚至孤儿为备选对象，进而形成一套“寻找、培养、招婿”的策略。
    时间长了，外界为苏家女婿创造出不太好的名声：童养。童养并非一定为婿，其资质不说特别优秀，起码不能与配对女子相差太多。拿苏箐来讲，不到二十岁逼近通玄，人品、相貌皆属上乘，断无可能找个废物当女婿。
    想着这些，余大年转向站在众人身后的符师。
    苍云军中资历最老，实力最强，因长着一副慈悲面孔，被包括余大年在内的所有人尊称为老神仙。
    发觉将军看过来，老神仙笑了笑：“方笑云的修行资质差到不能再差，但他的修为还不错。”
    “资质很差，修为不错？”余大年愈发困惑。
    “很不错，非常不错。”老神仙很认真地回答。
    余大年楞了片刻，几乎认为老神仙口误。
    “这不正常吧？”
    “很不正常，非常不正常。”老神仙强调，或者叫纠正。仗着资格老，实力强，他经常这样颠三倒四，也有可能故弄玄虚。
    余大年放弃追问，转向其他人。“方笑云为人如何？”
    “难缠。”
    军法官与周统领异口同声，周围知道的人纷纷点头。
    “很难缠，非常难缠。”
    “这样......”
    余大年微微皱眉，不太确定的声音自语道：“难缠的人，或许有点本事？”
    “是啊是啊。”众人又都点头：“或许有点本事。”
    ......
    ......
    关于扭转战局这件事，余大年未抱太多希望，答应考虑苏箐的建议，大部分原因在于给苏氏面子。现如今听了大家的话，他心里的疑惑增多，不禁有了几分期待。
    如果那个姓方的统领真有办法做到，自己定要好好感谢他，倘若他做不到，倘若......
    倘若......
    多个念头在脑子里盘旋，余大年愁肠百结，好不容易等苏箐那边谈罢，领着方笑云过来与大家见面。
    “不必多礼，说说你的破局之策。”将军迫不及待。
    方笑云把计划粗略讲述一遍。听完后，周围人全都目瞪口呆，不知道该说什么才好。
    余大年觉得自己与鬼牵手，和地狱之间的距离非常接近。
    “岂有此理！”
    ......
    ......
    梦碎一次是折磨，两次就是不让人活，短短两三次呼吸功夫，余大年的心境就被摧毁，辛苦维持的人前形象随之崩垮。
    “方笑云，你想谋害本将！”
    “怎么......”
    方笑云愕然无语。事先他知道有人反对，但料不到余大年的反应如此激烈，更料不到他失态到这种地步。身为一地主将，当众面宣称部下要谋害自己，让别人怎么接？
    “余将军，这是当前唯一可行的办法。”关键时刻，苏箐义无反顾地站出来撑台。
    “唯一可行？”余大年呼吸粗重，紧盯着苏箐：“苍云州生灵涂炭，十室九空。姑娘想看到聊城也如此？”
    “聊城不会变成第二个苍云。”
    “虎威将军当然不会让苍云之事重演。”余大年愤怒说道：“但你们想没想过事后会怎样？难道你认为他不计较、或者感谢我？”
    原来如此。
    果然如此。
    听到这句真心话，四周将领神色复杂，纷纷低头。
    “余将军......”
    “不用再说。”余大年不想再听：“姑娘已完成使命，应及早返回西南大营复命，并请转告顾帅，本将身负皇恩，必定鞠躬尽瘁，战至最后一兵一卒。”
    啪！啪！啪啪！
    耳边闻听鼓掌的声音，众将领闻之侧目，只见方笑云一边笑一边拍手。
    “余将军，您是心疼百姓遭殃？还是畏惧虎威将军？”
    “闭嘴！”余大年厉声怒叱。
    人绝望时思维混乱，会把本不相干的事情联系起来朝最坏的地方想。余大年凶狠的目光看着方笑云，满脑子都是陷害阴谋。
    此人受到指使，军法官也被其身后势力收买，他们把我朝刀口上推，最后的生路会被堵死。
    “不管你是什么人，既然是苍云军服役就要听从军令。”这番话不止对方笑云一个人讲，余大年接着道：“本将刚刚获知，你曾多次违反军规国法......”
    “军规国法只会杀人，不能救人”
    方笑云开口打断，视线挨个扫过周围人的脸，“遍地狼兵，破城在即，苍云军即将全军覆灭。这种时候，各位是否应该先考虑一下如何才能活，之后如果喜欢讨论军规国法，可以找顾帅，也可以到朝堂之上，请陛下圣裁。”
    轻轻一席话，将领们大多安静下来，周统领怒冲冲想要开口，旁边的军法官悄悄将其拉住。
    这一幕被很多人注意到，余大年脸色铁青，浑身发抖。
    “好大的胆子......将他拿下！”
    一声令下，几名亲信纷纷上前，周统领甩开军法官的手，第一个拔出佩刀。
    两团火焰阻止了他们，一颗来自苏箐，另一颗源于老神仙。
    “谁敢动手！”进阶之后，苏箐首次全力释放，临近通玄的气息轰然释放。
    “有话好好说，别动手。”老神仙的语气不温不火，但却没有人敢无视。他不止是军中符师，还是龙庭会元老。平时他从不干涉军务，但若遇到要干涉的人和事，谁也阻止不了。
    “了不起。安心养伤，别落下隐患。”
    拦住想要动刀的人，老神仙朝苏箐投以赞叹的目光，回头再找方笑云，面容慈祥，眼透怜惜。
    “年轻人谦虚点不好吗？明明好心想办好事，非得弄成这样。”
    “我不想这样。”
    方笑云委屈的样子仿佛受了气的小媳妇，说出来的话却像刀子般锋利。
    “好好想想吧各位，战后圣旨到来时，这里的人能活下来几个。”
    ......
    ......
    豪言壮语，卑劣坑杀。
    方笑云并非天不怕地不怕的那种人，否则不会几次想逃。但他有个特质，同一件事、同一个人只会惊吓一次，再来就不管用了。因为这时候，方笑云要么已经屈服，要么豁出去。
    不是每个人都了解他，此时此刻，周围将官望着那张小人得志的脸，内心纵然怒火万丈，却又不得不细细思量。
    刚刚的那番话，周围人大多明白方笑云并不都是吹牛，甚至有可能成为祸事引线。他只需把从军三年的经历与本次战斗的经过如实记录，散播开，自然有人善加利用，操刀割头。
    不是每个人都倒霉。
    但是一定有人背锅。
    能混到现在的位置，在场没有哪个人是傻瓜，将领们各自低头想着心事，意味着裂痕初生并且开始蔓延。
    余大年心里意识到什么，神情难看到极点。无奈老神仙不肯让步，在场的人不可能按照他的意思去做。
    “公道自在人心。”老神仙笑眯眯望着方笑云，“先说说，如何调动古越军队？”
    这是整个计划的关键，古越军队积极准备围攻州府，不会蠢到节外生枝。如今老神仙既然问到，大家很想知道答案。
    “我调动不了古越军队。”方笑云轻轻摇头。
    答案在情理之中，又出乎意料之外，将领们感到愤怒而且失望，唯独老神仙脸色不变。
    “想必还有下文。”
    “您是真神仙。”方笑云诚恳赞叹，随后道：“我能调走蛮兵与蛮巫。”
    “什么！”周围人纷纷惊呼。
    调走蛮兵与蛮巫，其实比调动古越军队更好。没有他们，苍云军与州府内外合力，未必对付不了古越军。如能做到，将会是实打实的战功，与引祸聊城完全不同。
    “我有办法保护信鸦，恢复传讯通道。”方笑云接着道。
    这个事情刚才没讲，如今拿出来显摆，免不了一番感慨惊呼。
    “果真如此，我们就不用各自为战。”
    “整体战力提高三成。”
    “三成是吗？”
    方笑云不知道这个结果如何算出来，但他觉得不太够。
    “我还有办法解决狂沙骑士......严格讲，是解决他们的坐骑。”
    嘶！
    听了这番话，在场全体将领、包括余大年在内全都深深吸气，不知不觉握紧拳头。
    这里是内陆不是西境，战场是田野不是荒原，狂沙骑士失去坐骑，将会便成刀殂上的肉，和一笔笔军功。
    他真的能做到？
    “我知道，你们都不信我。”
    迎着众人怀疑的目光，方笑云表情无辜，眼神却显得睥睨嚣张。
    “我用事实说话。”
    “心藏四海方能聚百川，胸怀万物才可立格局。”
    老神仙目光和蔼，说出来的话高妙而深远。“年轻人应有大心胸，别那么小气。”
    “人不狠，站不稳，蛇打七寸狼锤腰，慈悲心肠不掌兵，优柔寡断害人害己......”
    方笑云不甘示弱。不管有用没用，也不管意思合不合拍，定要多说两句。
    ......
    ......
