    遇到这种不知好歹的家伙，老神仙一个头两个大。
    “赌气的话别再说了。这里只有同伴，没有敌人。”
    “同伴？呃......”
    方笑云本想说“你当我是三岁小孩”，然而对着老神仙的眼睛，那些话无论如何出不了口。无奈他最终只好压下不满的念头，回归当前。
    “这件事得您出马。”
    “责无旁贷。”老神仙神情慨然：“前日战败，老朽辜负皇恩，既羞且愧。苟且偷生为的是有机会......”
    “又不让您冲锋陷阵，这么悲壮做什么。”
    方笑云有点得意忘形，忘了自己的身份。他的本意是玩笑，出口才意识到伤人尊严。老神仙正在抒发情怀，被这句话怼得面红耳赤，旁边人看这一幕，心里纷纷暗骂姓方的家伙简直像条疯狗，逮谁咬谁。
    唯独苏箐心情愉快，收肩、咬牙，费很大劲儿才能忍住不笑。
    这家伙蛮不讲理，胡搅蛮缠，活脱脱一副泼皮无赖形象。偏偏就是这样，那帮滑溜溜的将官反倒无计可施。之前她在两边都吃过苦头，此时望着众人脸上的表情，心里颇有种“看狗咬狗”的畅快。
    一物降一物，土匪制流氓，挺好。
    众人各种心思，没一个拿方笑云当好人看，只有他自我感觉挺正常，顶多有点犟脾气。
    “帮忙瞧瞧这是咋回事？”不管老神仙的脸色多么难看，方笑云将蛮巫的尸体从乾坤袋中取出，丢在地上。
    “什么玩意儿？”老神仙正在调整心情，忽见一具黑气马虎的骷髅丢过来，吓了一跳。
    “调动蛮兵的法宝。”方笑云随口乱编。
    “就凭一具尸体？”
    周统领冷笑着走过来，蹲下身子仔细地看，还好奇地伸出手去摸。
    “都烧焦了，能有什么用。”
    手掌刚刚触及到骷髅，剧变忽生。一股淡淡的烟雾从手指进入，灵蛇一般向上攀爬。所过之处，皮肤焦裂，血肉成烟，露出森森白骨。
    周统领的表情僵在脸上，身体仿佛一个被戳破的气囊，以肉眼可见的速度干瘪下去。
    “怎么回事？”
    “诅咒，是诅咒！”
    “奸细，他是奸细！”余大年仿佛梦醒了一样大喊。
    混乱中，一名将领扑上去想把周统领拉开。
    “别碰！”
    老神仙突然尖叫，从不变色的脸上神情惊恐。
    “别碰！不能碰！”
    ......
    ......
    短短片刻，周统领的右臂已成白骨，脸上密密麻麻布满黑线，眼眶里甚至没了眼珠，只剩下两个空荡荡的窟窿。
    与此同时，方笑云胸口微热，感觉到什么东西注入身体。
    那是一股蓬勃的生机，一股力量，一种奇妙转变。方笑云觉得身体里的疲劳正在消失，斗志旺盛，精力充沛，残余的伤势快速好转。除此之外，方笑云听到很多种声音，有悲愤的呐喊，无助的哀呼，绝望的悲吟，凌冽的长啸。那些声音来自不同的人，数量之多、角色之繁杂，让人无法想象。
    这是怎么回事？方笑云一头雾水。
    迷茫中，试图救人的将领缩手取刀，想要变个法子。
    “别动，退开！”老神仙跳着脚大喊。
    “周统领怎么办？”
    “他死了！退开！”老神仙暴跳如雷。
    “邪恶之物，灭其源头。”苏箐知道来龙去脉，双手搓出烈火汹汹，准备将蛮巫骷髅烧成灰。
    “谁都不许动！”
    老神仙直接跳到她身前，身体灵活得像个猴子。奇怪的是，他一直大喊大叫，却没有出手的意思。为阻止苏箐，他宁愿用身体拦截，也不肯运符或者动法。
    老神仙没空对人解释，忙回头去找有用的人。
    “方笑云！快点出手！”
    “......做什么？”
    面对突如其来的状况，方笑云与别人一样既恐惧又迷茫，任谁都能看出，他根本不知道这一切如何发生。
    “把他挪开！”老神仙连声催促。
    “这样能挪？”苏箐瞪大双眼。
    “只有他能！”老神仙大叫道。
    “......好。”
    周围一圈愤怒目光，方笑云暗暗咬牙，上前、抬腿一脚。
    蓬！
    周统领被踢到一旁，化成白骨的手臂断成两截，正在攀爬的烟雾失去目标，盘旋一周之后，方才慢慢退回源头。同一时间，那股不断朝方笑云体内注入的力量消失，脑海中忽闻愤怒咆哮，包含有无法想象的意志。
    天外一尊佛，人在地上看，远隔虚空感受一次，方笑云如遭雷击，两股战战，竟然遏制不住想要下跪。
    如此强大！
    幸好已经结束。
    “我的天！”
    老神仙一屁股坐到地上，脸色苍白，大汗淋漓。周围，吓呆的人们压抑着呼吸，没有一个人敢开口。
    漆黑的骷髅静静躺在原处，不远的地方是周统领的尸体，准确地讲，那是一具干尸。
    良久，余大年小心翼翼走过来。
    “老神仙？”
    “别问。走，全都走。”
    老神仙的脸色异常疲惫，仿佛刚刚经历一场大战。
    “方笑云，你留下。”
    ......
    ......
    将官们带走周统领的尸体，苏箐找到一块能够看到这边的斜坡，远远望着这里。用意为了提醒大家，有苏家人在场。
    所有人离开后，老神仙松了口气，用手拍拍身边地面。
    “来，坐下谈。”
    方笑云失魂落魄，脑子里一团乱。随着烟雾回归骷髅，之前出现过的一切异状而消散，但他依旧沉浸在噩梦之中，心里有无数个念头，无数个疑问，还有无数个声音。
    那个咆哮的生命，那道永生永世都无法忘记的强大意志，方笑云虽然无法对比，但他隐隐觉得，那种强大不属于人间。
    “你先歇会儿，什么都不用想。”老神仙反过来安慰。
    “这到底怎么回事？”方笑云怎能做到不想。与之前张狂的样子不同，他的声音飘忽，态度极为谦卑。
    “知道怕了。”老神仙有双洞悉一切的眼睛。
    方笑云深埋着头，偶尔会用余光瞥一眼骷髅，又像触电般挪开。
    体会过真正的恐惧，方能懂得敬畏。他就像一个顽皮的孩子，大人警告不要玩火，偏忍不住要试，结果被烧到指头。
    “你啊，叫我说什么好。”
    老神仙望着方笑云的眼神仿佛认识他很多年，然而不知道为什么，方笑云觉得他的表情很奸诈，像个人贩子。
    恐惧与贪婪是欺骗的前提，方笑云很早就懂。
    “想没想好怎么骗我？”老神仙忽然问道。
    方笑云目瞪口呆。
    “关于它的来历。你不得想个法子糊弄我？”老神仙指指地上的骷髅，神情恢复到平时模样，和颜悦色，云淡风轻。
    “刚刚你怕的要死，可怜兮兮，不就是为了偷偷想这个？没关系，啥时候想好了咱们再谈。”
    方笑云张口结舌，再一次。
    “只要编的好，谎言有时比真相管用。以往你谎话张嘴就来，关键时刻别叫我失望。”老神仙一本正经说道。
    “真没有......”
    方笑云哭笑不得，心中堆积的恐惧不知不觉中消失大半。现在他很想一脚把这个老家伙踹飞，然后拉着苏箐跑路。
    “真假都好，必须有个说法。”老神仙意味深长地目光看着他。“你说给我听，我才能给别人一个交代。”
    这番话带有很深的暗示。方笑云大概明白意思，无奈地朝苏箐的方向看了眼。
    “与苏姑娘有关？”老神仙注意到他的举动，“当然有关，必须有关。”
    你姥爷！
    方笑云心里暗骂。
    “那天，我醒过来之后......”
    把英雄救美的故事讲述一遍，方笑云基本原字原句，只隐瞒一点点东西，比如镜子，和刚刚周统领身亡时自己身上的变化与感受。
    前者为了护宝，之前方笑云已意识到镜子的不凡，如今更确信它的珍贵；至于后者，方笑云隐隐觉得自己撞到某种机会，但也可能犯了大忌，无论哪种，不说出来为好。
    “苏姑娘可以作证，这是我杀死蛮巫的法器。”
    故事讲完，方笑云主动将铁锥上缴，请老神仙查验：“我与周统领无冤无仇，也不知道他会去摸。”
    “周统领？他无所谓。”老神仙正在研究铁锥，思想有点走神，想了一下才记起来周统领是哪个。
    “人因我而死。”方笑云语气沉重。
    “依国法军规把苍云军将领滤一遍，当诛者十之七八，死个把统领算什么。”老神仙打断他，回头又道：“你的表情如此沉痛，为何老夫联想到猫哭耗子？”
    方笑云深深地低下头，心里暗骂老东西不仅长一双鬼眼，而且不说人话。
    好在老神仙毕竟不是神仙，没看破方笑云隐瞒的部分。与苏箐一样，他认为蛮巫死于巧合，方笑云洪福齐天。
    “这么说，你不是苏家的人。”
    “不是。”方笑云连连摇头。
    “这样便好。”
    老神仙停下来想了一下，再开口时，语气幽幽好似病人发出的呻吟。
    “有没有听过灭世浮屠？”
    浮屠？
    无缘无故，听到这两个字后方笑云内心阵阵狂跳。他以最快的速度搜索记忆，确信自己从没听过这个名字。然而不知道为什么，浮屠第一次撞入耳鼓就像锥子刺入内心，落地生根。
    ......
    ......
