    “没听过。”搜索记忆的同时，方笑云回答极为干脆。
    “听没听过天地无量夺命神宫？”老神仙追问道。
    “什么宫？”这次真没听过，方笑云甚至没能记住那个很长、很玄的名字。
    “知不知道夺舍？”老神仙再次追问。
    “知道。修行者为了延续生命占据别人的身体......”
    方笑云想多讲点，被老神仙开口打断。
    “知不知道落葬？”
    “圣人法器当然知道。”方笑云既困惑又有不满，“您忘了，好歹我也是修行者......”
    “你对蛮巫了解多少？”老神仙再次追问。
    “正要向您请教。”方笑云很不喜欢这种对话方式，说完马上接着道：“我是不是闯了什么大祸？”
    “大祸？不不不，不是大祸，何止是大祸。”
    老神仙的话颠三倒四，前后矛盾。如果不是有求于他，方笑云直接拍屁股走人。
    回头看这件事，他的确委屈。鬼知道蛮巫死后比活着的时候更恐怖。这能怪我吗？肯定不。那应该怪谁？总不至于怪浮屠。
    怎么又想到这个鬼东西？
    正在胡思乱想，忽听老神仙深深长叹。
    “天意，都是天意。”
    ......
    ......
    茫茫群山中无数隐秘，神宫是其中之一。它的全称是天地无量玄命神宫，外界将玄字改为夺，以此表明看法与态度。
    “名字好长。”方笑云惊叹道。
    神宫的主体是蛮巫、和一些不为正道所容的邪修，他们以群山为掩护，利用愚昧的蛮人和别的种族，以血腥诡异的方式修行。其中最为人熟知且谈之色变的是一种邪恶功法：天地无量分身夺造，八荒六合唯我独尊功。
    “这个更长！”
    方笑云惊诧莫名，心里想名字这么长，肯定很厉害。
    ......
    ......
    那么长的名字只有神宫的人喜欢，外人称其为分神夺命术。修行界十大禁术当中，这门功法位列第四，排名相当靠前。
    “此人当属神宫门下。”老神仙指指地上的骷髅。
    “蛮兵管他叫大神官。”方笑云提醒一句。
    “那就更没错了。”老神仙点头。“歹毒之术必遭天谴，此人实力强大却落到如此下场，报应不爽。”
    “是我捅死的。用这个。”方笑云伸手抢回铁锥，高高举起。
    “对对对，你是盖世英雄。”老神仙戏谑的眼神：“蛮巫的战力不太好衡量，境地仍是固定的。通常认为，神官与通玄同一级别，大神官与闻道境相当。”
    方笑云目瞪口呆。
    ......
    ......
    关于分神夺命术，老神仙道出三点关键。
    其一，夺命之术必须做种。施术者找来合适的女人，令其成孕的同时将自己的一缕分神送入。成功之后，这个女人就是炉鼎，肚子里的婴儿不断成长，施法者的分神也会壮大，逐步占据主导。
    其二，做种之后的胎儿会掠夺炉鼎生机，吸收其生命，直到发育成熟。在此期间，施术者会对炉鼎“精心照顾”，以珍贵灵药为其进补，并有一系列施术环节。其目的当然不是为了保护炉鼎健康，而是为了让胎儿更加强大。等到降世的那天，炉鼎的使命宣告结束，生命也到了尽头。
    出生即杀亲母，这样的胎儿被称为魔胎。他有施术者的记忆，但却具有独立生命。某种角度讲，施术者等于在活着的时候投胎转世，得到二次生命。如其具有很高天赋，大可重新修行，必要时还能通过秘术收回分神，连带魔胎的生命与修为化为己有。
    “卑鄙，太卑鄙了。邪恶，太邪恶了。”方笑云极为愤慨。
    “邪法必有诱人之处，否则不会有人甘愿冒着世人不容的风险修习。”
    老神仙审视的目光看过来：“想不想试试？”
    “绝对没有。”回答坚定，斩钉截铁。
    “为何？”
    “咱是正派人，不干缺德事。”方笑云大义凛然。
    “呃......”老神仙反倒不知该说什么好。
    “真心话，人品担保。”方笑云抢着说。
    “就你还人品？”老神仙觉得这货太不要脸。“我老人家还差不多。”
    “彼此彼此。”方笑云大声赞美，心里暗骂老家伙好不要脸。
    “不学是对的。”老神仙收敛神情，严肃说道。“修习此法既有大祸，还有大患。”
    表面看，分神夺命似乎比夺舍更好，但要注意第三处关键，此功法有三难、三患。
    三难之第一难，做种的炉鼎难找。要求是女性，修行者身份，资质要好，境界越高越好，还要求是处子。这几条分开都不算难，合而为一后相当麻烦。第二难，做种只有一次机会，做种成功并不一定就能养成魔胎，中途失败，送出去的分神无法收回。第三难，魔胎养成极为不易，代价高昂，一般人养不起，养不活。
    除此三难还有三患，第一患，送出分神不是没有代价，为确保分神顺利成长，夺命术送出的分神包含有本体灵魂之力。不用想也知道，撕裂灵魂会对本体造成损害，可能伤及根本。第二患，魔胎拥有本体记忆，但它毕竟是独立生命，成长壮大到一定程度会诞生独立人格，生出背叛的念头。为避免发生此种状况，本体多半会将魔胎禁锢起来，只令其修行，不与外界有任何接触。
    不仅如此，本体还需要时常以秘法与之同化，巩固主、从关系。即便这些全部做到，而且都成功，魔胎对本体的实际意义依旧不是太大。
    不妨假设魔胎天赋出众，修行也一直顺利，进展很快，三十岁之前完成通玄......这种成就不算卓越，但可称得上优秀。之后的问题在于，通玄之上需要突破心劫考验才有机会更进一步，一个自始至终在封闭环境下修行、从不与外界有过接触的人如何渡过心劫？
    或者应该这样问，如此单调的生命历程，怎会有心劫？
    最后结论是，闻道境、及以上修行者，冒巨大风险、耗费无穷精力修习夺命之法，只得到一具通玄分身，当本体遇到重大危机时，可以通过收回分神增加一些生命与力量。
    “你觉得值不值？”老神仙忽然问。
    “傻瓜才这样做。”方笑云挥舞着拳头。
    ......
    ......
    事实上，关于值不值的问题，回答起来真的很难。老神仙讲了那么多限制、危害，都改变不了一个基本事实：夺命术让施法者多出一条命！为此目标，纵有再多的缺陷也有人愿意。另外，谁规定魔胎只能成长到通玄、或与之相当的境界？修行路上那么多神奇，难保没有法子克服困难，使之像本体一样不断成长。
    再有，夺命术并非只能施展一次，施法者可以不断尝试，直到培养出足够满意的魔胎，以之为主又有何妨？
    以上都是好处，值得人为之冒巨大风险。方笑云并非不懂得其中未尽之意，但他修行之路已绝，根本达不到分神分魂的地步。担心老神仙试探自己，他在回答的时候格外果断，力求坚决。
    “神宫是修行界的耻辱，神官是人族败类，人人得而诛之。”
    “说的好。”
    老神仙赞赏的目光看过来，“孩子，你有一颗纯洁的心，只是把正义与善良隐藏太深。”
    “......是吗......”
    方笑云有些飘飘然，忙在心里警告自己要谨慎，别轻易上了老家伙的当。
    你是尘世间的一只蚂蚁，别为了一颗糖豆卖命，况且那只是颗空心糖。
    “我的目标是自由自在，混吃等死。”
    “老气横秋，不像年轻人的想法。”老神仙频频摇头：“老夫认为你在说瞎话。”
    “再这样我翻脸了。”三番五次被戏弄，方笑云恼羞成怒。
    “翻脸之后如何？”老神仙有些好奇。
    “拿它砸你。”方笑云指着蛮巫的尸骨。
    老神仙愕然无语。
    ......
    ......
    短暂冲突没影响到两人之间的交流，或者应该叫传授，老神仙很快调整好心情，接着前面的内容往下讲。
    “夺命术真正可怕的是第三患。害人害己害世界，为祸天下。”
    做种首先需要炉鼎，此为害人。施法者做种时比平日脆弱，并有很多施法禁忌，遇到强敌易遭不测，此为害己。此外，夺命之术求的是魔胎，施术者心中必存魔念，二者相加，会有一定几率吸引来真正的魔头，与施法者融合。
    引魔入界，为祸天下。
    “扔把破锥子就把大神官干掉，你的运气很好。”
    每次提到大神官的死，老神仙便禁不住要感慨。
    “可能是你的运气太好，好过了头。”
    魔头到来时恰好施术者身亡，由于没有本界活物寄生并作掩护，魔头入体的瞬间被星空法则灭杀，但它具有真魔特性，死而不灭，凭一口怨气化为怨魔。
    真魔转怨魔，好比真仙变成鬼灵，几率不是万里挑一，而是亿万万中无一。
    这是最最极端的情形，恰好被方笑云遇到。
    “就是刚才那股烟？”方笑云忘了恐惧，只剩下好奇。
    ......
    ......
