    何谓怨魔？
    方笑云听过类似的名字：怨灵，终身游荡在阴晦之地，等待误闯的生灵自投罗网。怨魔显然比怨灵恐怖多了，死而不灭，触之夺命。
    “没错就是它。”
    老神仙一边点头，一边问。“刚刚你也看到了，怨魔厉不厉害？”
    “厉害。”方笑云态度诚恳。
    “可不可怕？”
    “可怕。”方笑云态度老实。
    “可怕只对别人。对你来讲，它是一件宝物。”
    啊？方笑云激灵灵打个冷颤。
    老神仙没注意到他的反应，解释下去。魔头初来，自身极为脆弱，与宿主之间具备某些契约关联。入魔之人起初不会被魔头危害，相反会得到很多好处，变得极为强大。
    世间有专门寻求魔道的修行者，起因便在于此。方笑云听过类似传闻，微微点头。
    “欲夺先予，不这样不会有人上当。”
    “你是个明白人。”
    老神仙愈发欣赏：“魔头日渐强大，等到一定阶段便会反客为主，将宿主变成傀儡与驱壳。”
    这件事情中，魔头刚刚破界进入，宿主就被杀死，没有掩护，魔头又被本界规则碾杀，成为怨魔。偏偏这时候，魔头与大神官之间的契约仍在，由于星空规则的作用产生一些极为玄妙的变化，关系被转嫁到方笑云身上。
    推断到此为止，与事实基本相符。
    某些玄妙变化？方笑云注意到老神仙讲到这里有些迟疑。
    “具体什么样的变化？”
    “星空法则何其高妙，老夫不能完全了解。”老神仙轻轻带过。
    “如果没有那些玄妙的变化......会怎样？”方笑云渐渐意识到什么。
    “没有你早就死了，焉能坐在这里听老夫讲道。”老神仙正在想别的，不该讲的话脱口而出。
    啊？方笑云怒冲冲跳起来大喊：“你叫我去挪只是想验证，对不对？”
    “什么验证？呃，你说验证。”
    老神仙避开方笑云的视线，“怨魔这种存在，千万年难出一次，老夫虽然见多识广......”
    老东西果然居心叵测！方笑云彻底明白过来。
    什么契约，玄妙，关联等等，老神仙心里一点谱都没有，他只不过是想亲眼看看方笑云能否触魔而不损，再根据结果倒推回去，从而完成这套理论。
    实事求是地讲，不这样做，似乎没有别的办法。
    方笑云才不管。他意识到自己刚与死神擦肩，险些变成第二个周统领。
    他盯着老神仙的眼睛问道：“您拿我的小命做实验，内心一点都不觉得不安？”
    “老夫为何要不安？”老神仙莫名其妙。
    “有道理。”
    方笑云轻轻叹口气。“我早该想到的，像您这种自命清高、修行其实不咋样的老家伙，心理往往变态。对对对，就是这样，表面慈眉善目，内里蛇蝎心肠，自己不是人，也不拿人当人看......”
    “小畜生骂够没有！”老神仙何曾被人这样对待，气得浑身发抖。
    “杀了我！”方笑云神情慷慨。
    “老夫......”
    老神仙高举双手，又无奈放回原处。“小畜生，你是忘了还是装糊涂，是你把它装进乾坤袋。除非你在说谎，否则早该死了。”
    “呃？”方笑云呆了片刻，“装它不用手搬......”
    “兵器神通都不保险，何况法力意念。”老神仙怎会不知道乾坤袋的使用方法，愤怒打断道。“变成怨魔之后，它也无法通过寄生威胁到你。”
    这是真的。老神仙之前阻止旁边人帮忙，不准苏箐施法，起因在于他不确定怨魔能否通过器物、甚至通过法术伤人。
    方笑云随后想起来，自己搜尸的时候何止碰过蛮巫的尸体，简直拿它当玩具翻来翻去，结果什么事都没有。
    “天意难违，非我所愿也。”方笑云吸气又叹气，避免暴露得意忘形。
    “小畜生，你故意找茬。”老神仙神色愤懑，怒气冲冲。
    “一时冲动。真的。”方笑云坚决摇头。“您老人家心藏四海，胸怀万物，格局广大，别那么小气。”
    “刚刚你还想拿它攻击老夫！”老神仙盛怒难止。
    “开玩笑的。”方笑云面不改色，凑过去为老神仙捶背。“一把年纪，气坏身子咋办？”
    “滚蛋！”老神仙抬腿一脚。但他做不到和方笑云一样，只好让自己大度。
    “老老实实回答，你是不是觉得自己很走运？”
    “一点点。”凭空得到一件不需要法力的“法宝”，方笑云没办法否认。
    “果真是个蠢货。”
    老神仙恨铁不成钢。说着不知从哪里摸到一截树枝，朝方笑云头上乱打。
    “魔胎，魔头，都是魔啊！蠢货！什么是魔？魔会怎样？你难道不懂？与魔物为伴，竟然一点都不知道警醒！”
    打几下，不解气，说两句，老神仙又一次举起手。
    “等一下！”
    方笑云忍无可忍，怒目圆睁：“老家伙，你讲不讲理！”
    “讲个屁的理！”老神仙态度蛮横，“你是不是打算将它用于战斗，拿来对付别人？”
    “是。”方笑云赌气回应，“是你教的。”
    “蠢才，用用你的脑子。”老神仙痛心疾首：“周统领被怨魔吸走生机与力量，现如今，那些生机与力量去了哪里？”
    “不在我这里。”
    方笑云声音发虚。所幸老神仙想着别的，没看出什么。
    “怨魔暂时伤不到你，不代表它不会成长，每一次杀生，怨魔都能吸收力量，一步步壮大。”
    说到这里，老神仙脸上流露出惊恐的神情。
    “成长到极致，便是浮屠。”
    ......
    ......
    何谓浮屠？世间并无准确而且权威的解答。用老神仙的话讲，凡能威胁到世界基本运行规则的事物或事件，皆可称之为浮屠。
    历史上有三次关于浮屠的记载，也可看成传说。第一次发生在数万年前，道祖以无上神通驱逐魔王，封印真魔之眼。从那时候起，魔族渐衰，人族兴起，直到发展成今日之局面。
    第二次发生在一万年前，彼时魔族已经没落，人族逐步成为主流，为从根本上挽回颓势，时任魔君以十六位长老之血为引举祭，试图打破道祖封印，开辟能够迎回魔王的空间通道。
    不用说，魔君的计划最终失败，非但没能请回魔王，反因为失去众多长老而大伤元气。此后魔族衰退的速度大大加快，不得不在压力下退到极北严寒之地，将最适合生灵繁衍的神州大陆让给人族。
    最近一次发生在七百年前，圣祖召集人族最强者北上驱魔，希望能彻底消除世界隐患。这次行动既成功又失败，成功处不仅在于消灭无数魔族强者，还使得魔族许多隐秘的复兴计划中途夭折。此后数百年，神州大陆极少看到魔族的身影，人们已快要忘记它们的存在。失败是因为，驱魔之战中损失很多人族强者，大宇帝国成为最大的受益者，从此一家独大。
    因为这次行动，圣祖真正坐实了天下第一、史上第二之名号。
    这样居然会不好？事实就是如此。驱魔之战后，人们静下心来思索，大多认为圣祖借驱魔名义削弱周边的国与族，以此确保帝国长久。不仅如此，圣祖连国内的三宗都算计在内，战后立即与三宗订下封门之约，不允许他们干涉朝政。
    这为将来埋下隐患。圣祖在时，其雄才大略威慑天下，谁都不敢轻动。圣祖一去，仇恨的种子开始发芽，许多人、宗门、种族与国家都把目光紧盯着大宇。于是才有了今日之局，二圣刚刚陨落，周围就出现这么多敌人，呈围攻之势。
    “你也许会问，浮屠有灭世之名，为何对人族反而有利？”
    “是有点奇怪。”方笑云担心被戴帽子，态度极为谨慎。
    “有误解的不止你一个。”
    老神仙敛了神情，严肃说道：“灭世指的是颠覆，而不是把世界毁掉。对魔族而言，以上三次事件，次次都为灭世之祸。同样道理可用于人族，所以要特别警惕。”
    听到这里，方笑云对当今之局、浮屠的概念增加很多明悟，同时也生出很多疑惑。
    三次事件改天换地，圣祖雄才伟业无双，这些都没错。错只错在老神仙对怨魔的评价。
    他看看地上的骷髅，再看看老神仙，觉得他过于危言耸听。就凭它，能与以上事件相提并论？此外还有，既然怨魔千万年难出，老神仙凭什么一口咬定它就是？
    方笑云把疑问揣在心底，没有就此追问，他记得老神仙之前讲浮屠可以是事也可以是物，举例的时候却只讲三件事例，对事物只字不提。他还记得老神仙之前一口气问的那些内容，大部分都已串联起来，唯独落葬——圣人法器毫无关联。
    起初，方笑云以为老神仙疏忽，后来注意到老神仙望着尸骨时的神情，心里忽然明白了。
    老神仙对浮屠的恐惧扎根灵魂，到了“知为罪”的程度。浮屠事件可让人警醒，事物却有可能成为祸患，因此老神仙只谈事，不言物。
    看明白这点，方笑云心里生出不妙的预感，小心翼翼试探道。
    “您打算如何处置怨魔？”
    ......
    ......
