    “它因你而生，自然由你处置。”老神仙转回身说道。
    “万一出事咋办？”方笑云忧心忡忡。
    “别用不就行了。”
    呃。方笑云眨眨眼睛，心里的话没敢明说。
    “你真的害怕怨魔变成浮屠？”老神仙望着他：“为什么我在你眼睛里看到窃喜？”
    “绝对没有！”方笑云赶紧否认。
    “其实不用太担心。”老神仙反过来宽慰：“不是还有我吗。”
    “刚刚您又说不管。”方笑云很委屈。
    “老夫不管它，可以管你呀。”老神仙笑着说。
    “啥意思？”方笑云顿时觉得不妙。
    “无论什么东西，与魔沾边都很难办，怨魔尤其不好处理。”老神仙的眼神暧昧，“最好的法子是把你关在一个封闭空间，隔绝元力，养老到死。如此怨魔便会失去全部屏障，也失去了强大的机会，最终在星空法则的排斥下彻底消亡。”
    听了这番话，方笑云手脚冰凉，后心嗖嗖直冒寒气。
    人间强者如云，凡了解浮屠者无人敢不警惕。这件事只要漏点风出去，立马有人上门将方笑云囚禁。这还算好的，如遇到有人对怨魔存了谋图之心，结局会更惨。
    “干脆杀了我！”楞了片刻，方笑云愤怒大喊。
    “不是好办法。”老神仙语气悠然：“怨魔之所以产生，起因便在于一口怨气不散。杀你会导致怨气加重，结果没准儿会变得更坏。”
    “如果有人那样对我，我发誓余生都会用来培养怨气，一定要让怨魔进阶！”
    方笑云两眼通红。说这番话的时候，他完全没考虑过怨气能否培养，怨魔如何进阶？他只知道，这是当前唯一拿得出手的筹码。
    “想得美。”老神仙满脸讥诮与不屑，“到时候会封你五感，关闭六识，禁锢丹田，锁死神魂......”
    “我和你拼了！”方笑云大喝一声跳起来，疾言厉色，张牙舞爪。
    “老夫好怕喔！”
    老神仙白花花的胡子斜挂如钩：“敢问小神仙，你想怎么个拼法？当真拿这个人棍砸老夫？”
    “日你姥......”
    方笑云败下阵来，老老实实低头求饶：“您老人家大慈大悲，菩萨心肠，帮想个法子？”
    “小畜生表面老实，心里在骂我。”老神仙看着他的眼睛道。
    “真没有。”方笑云垂头丧气，开始摆事实，讲道理。“这件事不能怪我。而且您想想，要是我不把它带回来，得出多大麻烦？”
    “浮屠既现，一切皆有定数。老夫不便妄度天心。”
    “......”
    方笑云终于绝望，呆坐在地上两眼望天，闭口不言。
    “咋了？放弃了？”老神仙等了一会儿，反过来问他。
    “要杀要剐随便。”方笑云冷冷回应。
    “没出息。”
    “你有出息。有出息就把怨魔带走。”方笑云反唇相讥。
    “说过了，天心难测，它因你而生，只能由你处置。”老神仙感慨一声，“其实啊，你应该感谢老夫。”
    这话很对。方笑云嘴上虽然不说，心里明白老神仙已经在为自己遮掩，不然不会连苏箐都撵走。可他心里还是不舒服，一来不知刚才这番话的真假，而且不敢向人求证。二来，假如老神仙怀有恶意，这个把柄算被捏实了，从此往后很难摆脱。
    该怎么办呢？打也打不过，说又说不赢，只好躺下来任凭摆布。他几度想把真相全部告知......犹豫再三，最终没那么做。
    老神仙接着道：“讲这么多，老夫希望你知道轻重，但也用不着整日提心吊胆。短期内，怨魔没有可怕到碰也不能碰的地步。”
    我知道。方笑云心里暗想。
    用脚趾头想也能明白，区区魔头成长到与那三次历史事件相比，中间不可能一切顺利，过程无比漫长。更何况它现在实际上处于被禁锢的状态，无法自由杀生夺命。
    确定自己不被怨魔侵害后，方笑云就没怕过它。他怕的是人，从来、一直、永远都是。因为有了怨魔，他知道自己“逃兵+逍遥”的人生规划彻底落空，如不想余生受人支配，便只有想方设法变强。
    “要是能偷偷摸摸把老家伙干掉就好了。不行，知道的人全得干掉，而且不能让人生疑。”
    恶念从脑子里闪过，方笑云抬起头望着远处，透过黑幕能够清楚地苏箐的面孔，正用警惕的目光望着这边。
    连她也杀？
    算了吧。
    既如此，接下去的路只剩下一条。
    “事情没有超出控制前，不会有第三者知道怨魔的存在。”胡思乱想中，老神仙安慰一番，忽然问：“之前你说用它调动蛮人，具体什么计划？”
    “您还想着这件事？”方笑云微微一愣，以为这是在嘲弄自己。
    “挺好的计划，为什么不想？”老神仙鼓励道：“拿出来商量商量，可行的话，老夫全力支持。”
    “当真？”方笑云有些迟疑。
    “人品加信誉担保。”老神仙信誓旦旦。
    你大爷加你姥姥。方笑云心里默默地想。
    ......
    ......
    收起蛮巫尸体的时候，方笑云并未想太多，后来不得不为扭转战局开动脑筋，才开始考虑用它调动蛮人，如今有了怨魔，它的价值进一步放大。相比之下，老神仙比他更清楚这点，对蛮巫的了解程度也更高。
    “蛮族内部并非铁板一块，各大部落想吞并别的部落，彼此常有争斗。大神官跑到野外施法做种，目的是保持机密，他只带几个蛮兵在身边，多半是想事成之后杀人灭口，免除后患。另外，大神官做种之后实力下降，假设做种成功而且效果不错，应该会找借口返回老巢，在此期间，此过程中，他需要绝对信任的人提供保护。”
    方笑云思忖道：“朋友与敌人，是最了解你的人。”
    老神仙欣赏的目光望着他，“神宫、大神官、夺命术，这些事对外界而言是隐秘，蛮人内部未必如此。你想想，某个蛮巫在神宫学了夺命之术，会不会偷偷把它传给族人？”
    不等方笑云开口，他接着道：“肯定有人这样做，而且蛮巫当中有人知晓大神官身份，通过调查其失踪过程，或许连做种之事也能推断出来。”
    方笑云沉吟道：“回来的路上，我们碰到过搜索大神官的队伍，并有狂沙骑士参与其中。”
    “这就是证据，说明蛮人很重视。”老神仙连连点头，“神宫的人关心大神官下落，蛮巫关心夺命术，与之相关的事物与线索，价值无法想象。”
    “您想宣扬此事，让别的蛮巫以为做种成功？”方笑云试探道。
    “用不着这么麻烦。”老神仙轻轻摆手，用手指着尸骨：“把它敲碎，加一点大神官随身之物，分别“送”给蛮族各个部落。接下来的事情无需操心，他们自然会去追。”
    “这样做，怨魔会不会......”
    “它连形状都没有，距离分身千万差得很远。”老神仙不经意间泄露机密，“敲碎尸骨，怨魔最终归于祖窍。其余残骸中顶多留有少许魔气，刚好可以让蛮巫重视。”
    换句话讲，方笑云只需保留尸骨头颅，怨魔会一直留在身边。
    “蛮巫会不会打怨魔的主意？”方笑云依旧很担心。
    “大神官变成这个样子，原因在于夺命术反噬，与怨魔的关系不大。那帮闷在山里干坏事的家伙不太可能知晓怨魔，顶多以为有魔头降临。”
    老神仙拍拍方笑云的肩，神情关切，语气真诚。
    “老夫不会出卖你，就算卖也不会卖给蛮人。”
    这句话的安慰效果着实一般，但也道出实情。方笑云担心怨魔之事泄露，同时他也相信蛮巫不太可能凭一块碎骨头推断出一切，至于老神仙，他费这么大劲儿解释道理，没理由随随便便把方笑云卖给蛮人。
    有合适的人，是不是就可以毫不犹豫地卖掉？
    “发现神官遗物，蛮巫肯定很喜欢我。”命运不由自己掌握，方笑云唉声叹气，心里悄悄诅咒老神仙十八种死法。
    “喜欢你的人会越来越多。”老神仙笑着道：“忘了告诉你，魔气毕竟魔气，一般人最好别碰。”
    “明白，调动蛮人只能由我来执行。”方笑云苦笑着。
    “有这样的觉悟，很好，非常好。”老神仙的眼神越发温和。
    “看来我死定了。”方笑云表情悲愤。
    “别轻视自己，你的潜力很大，非常大。”老神仙给予勉励：“老夫也会出手相助。”
    “您与我同去？”方笑云试探道。
    “这个......”笑容僵在脸上。
    “当我没说。”
    方笑云冷笑着，哗啦一声，摆出一堆东西。
    “大神官遗物，帮忙鉴定鉴定。”
    ......
    ......
    确认蛮巫的身份不凡，方笑云对战利品的期望值升高。老神仙虽说有点坑，但就目前而言，找不到比他更适合、更保险的鉴定师。
    “这些是......”
    面前一堆瓶瓶罐罐，老神仙先是一愣，片刻后眼神陡然发直。
    “咦！这是什么？”
    ......
    ......
