    “我的。”
    听到老神仙声音有异，方笑云抢先一步把他盯着的那块石头抓到手里。
    “别乱动！别太用力！”老神仙两只手摊开到方笑云胸前，紧张到不行。
    “我的。”方笑云义正词严。
    “知道知道。老夫......”老神仙一时想不出如何才能说服这个痞子，竟然口吃。
    “瞧你那样儿。”
    方笑云微微一笑，随手把石头丢过去。
    “送你了。”
    啊？
    老神仙又惊又喜，手足无措。被人看到其此刻表情，会怀疑他捧着的是传国玉玺。
    “宝玉玲珑，果真是宝玉玲珑，真的是......”
    “啥玩意儿？”
    方笑云想不明白，这个圆溜溜、颜色有点灰的石头怎么会有如此精致的名字，疑惑中他把手伸过去，想再摸摸。
    “是不是很值钱？”
    啪的一声，方笑云的手被打到一边，接着刷的一下，石头没了。至此老神仙才松口气，回过头，神色讪讪。
    “其实吧，它也不是太......”
    “拿我是傻瓜？”方笑云义愤填膺。
    “不不不，当然不是。”
    吃人嘴软，拿人手短。看到宝玉玲珑的时候，老神仙确有抢夺之心，轻松得到后反而做了难。
    “宝玉玲珑能够弥补精神，净化识海，它对蛮巫也有价值，对符师也有一点帮助。不过......”
    “对我来讲屁用没有，正好送给您老人家。”方笑云冷笑接下去。“又不找你要钱。干点正事儿行不？”
    “呃？哦。知道知道，明白明白。”
    老神仙赶紧收拾心情，视线投向其余“宝物”。
    ......
    ......
    苏箐错过一次发财机会。
    遗物当中价值最高的无疑是那把短杖，老神仙推断大神官与闻道境相仿，意味着它可能达到四阶！如此珍贵的法器，老神仙借口境界不足，试都不肯试一下。
    蛮巫精于诅咒之法，与大宇这边的修行者格格不入，老神仙明显是担心短杖内藏着“瘟疫”，敬而远之。
    方笑云讥笑他胆小如鼠。老神仙只当他放屁，理也不理。
    对蛮巫而言，短杖的价值远远高过宝玉玲珑，修行者手中，它是一件邪术重器，应立即销毁。
    老神仙不好意思这样讲，他把短杖还给方笑云，告诉他如有机会与蛮巫做交易，不妨拿它换更多宝玉玲珑回来。
    这真是一个“好”建议，用“与虎谋皮”形容最最合适。
    你干吗不去死。方笑云心中暗骂，将短杖珍而重之收好。
    接下来是那几个瓶子，两个蓝瓶，两个红瓶，还有一瓶黄褐色的粘稠物，看着与三急产物相仿。
    “这是燧泥，炼器材料，炼制法器时用的胎泥。”
    老神仙一口道破“粑粑”的用途，神色竟然有些羡慕：“虽说是辅材，但它的品质极高，很罕见。”
    修行之路充满艰辛，除了资质、师门，还需充足财力支撑。比如苏箐送方笑云的那把剑，换算成金钱能在京都繁华地段买下一座大宅，且有价无市。珍贵的炼器材料从来都是修行者争夺的目标，价值无法准确衡量。
    反正很值钱。
    逃兵生规划无疾而终，方笑云对财富的态度发生翻天覆地的变化。他不考虑炼器，只在乎交易价值，望着“粑粑”的目光由厌恶转为惊喜。
    “这瓶是妖兽血液。深山多妖，蛮族要生存就必须对它们充分了解。”
    老神仙拿起一只蓝瓶，打开，用手在瓶口轻轻扇动。
    “这么笨的法子我也会。”方笑云旁边看着，一个劲儿撇嘴。
    “有效是硬道理。”
    老神仙很有涵养，闻了两三下，说道：“好像是地龙的血。”
    “龙！”方笑云的眼睛一下子瞪圆。
    “就是成了精的蚯蚓。”
    啊？方笑云简直不能相信。
    “蚯蚓也能成精？”
    “万物有灵，皆可成道。”老神仙对这个瓶子不太重视：“地龙成精的确少见，也只有深山里蛮族才能遇着。它的血需要鉴定品级才知其效，先放着吧。”
    说着拿起另一只蓝瓶，依法照做：“这个肯定是刀皇血液。”
    “刀皇？古越皇帝？”方笑云生出期待。
    “你可真敢想。”老神仙忍不住失笑，依旧用最通俗的表述来解释：“刀皇就是螳螂精。”
    “值钱不？”方笑云追问。
    “刀皇成名在于两把刀，它的血，老夫不晓得做什么用。”
    老神仙微微摇头，没等讲完，方笑云破口大骂。
    “日大神官他姥姥，尽弄些废品在身上。”
    “修道既修身，修身先净口。你是修行者，不嫌丢人。”老神仙认真规劝。
    “您的教诲，晚辈一定牢记。”方笑云抓起一只红瓶塞过去。“看这个。”
    望着他敷衍的样子，老神仙叹了声，打开闻闻，有些意外。
    “是人血。”
    “人血？”方笑云对人血的辨识能力不比任何人差，一把抢过来，学老神仙的样子嗅嗅。
    的确是人血，内含一股极为特别的辛辣之气。
    “谁的？”方笑云有些疑惑。
    “我哪知道。”老神仙没好气儿地说。
    “喔。”
    方笑云皱起眉，罕见地没有顶撞。他恍惚记得闻到过类似的味道，比这个淡，只想不起何时何地，出自何人。
    ......
    ......
    “放着吧，这味道真难闻。”
    老神仙把瓶子封好，厌恶地丢在一旁，随后拿起最后那只红瓶。
    “这个是......咦？”
    “又是人血？”方笑云正在搜索记忆，随口道。
    “绝对不是。”老神仙的语气透着凝重。
    “那是什么血？”
    “这个不是血。”
    老神仙轻轻将盖子封好，吁一口气，轻柔的动作放回去。
    “那它到底是啥？”方笑云被勾起兴致，不再琢磨那个股味道。
    “应该是火。”老神仙不太肯定。
    “火？”方笑云伸手拿过来瓶子，翻来覆去地看。“真稀罕，有这样的火？”
    流动的火，粘稠的火，液体状的火......如果不是老神仙没有流露出半点占为己有的意思，方笑云会以为他故意胡说八道，目的是坑走宝物。
    “别乱动，小心收好。”
    老神仙的神情透着紧张，仔细叮嘱道：“这个东西我看不明白。将来如能修成三味，或者遇到修成三味的人，可向其请教。”
    真是好东西，方笑云哭笑不得。
    三味真火？那是圣级！
    ......
    ......
    除了短杖，几个瓶子，大神官遗物还包括一些叮当响的珠子，一截绳头和那块画做怪异符号的兽皮。方笑云对兽皮怀有很大期待，可惜这次连老神仙都弄不清是何物、有何用。那截绳头是件很实用型法器，伸缩自如，最长可达百丈；至于那几颗珠子，老神仙很肯定地说它们是蛮人祭祀时用到的象征之物，好比佛门念珠，道门拂尘，未必有用，不可或缺。
    大神官身份高贵，这些珠子在同类事物中必然属于“珍品”，容易被同行认出。
    “先这样吧，差不多该有人看破轻重，找过来了。”
    远处出现几条身影，犹犹豫豫想来又不敢来的样子，老神仙抬头看看他们，轻叹道：“小畜生心狠手辣，余大年被你害惨，老夫也得跟着做恶人。”
    苍云军败，余大年罪责难逃，之前有出路还好，如今变成这样，再也挽不回部下的心。这其中，老神仙无疑是关键人物，想脱罪的将官一定会来找他商量。
    “是他自作自受，跟我没关系。”
    方笑云头也不抬，飞快地动作把东西整理好，收起来之前特意问：“有没有您老人家需要的？别客气，随便拿。”
    “不了不了。老夫......”老神仙难得脸红。
    “那好吧。”
    方笑云把手伸到老神仙面前，搓搓手指。
    “什么？”老神仙误认为他要讨回宝玉玲珑，脸色微沉。
    “皇帝不差饿兵，您老人家打算让我单枪匹马光膀子上场？”方笑云冷笑着。
    “呃？这样啊。你想要点什么？”
    “您是符师，赏点本行的东西不为过吧。”方笑云说道。
    原来是这个。老神仙很不好意思，赶紧伸手入怀。
    “即便你不说，老夫也会给的。”
    “神行、玄甲、明性、破击、长力......”方笑云掰着手指。“凡对战斗有帮助的，每样来个七八十张。”
    “多少？”老神仙激灵一下，眉眼狂跳。
    “我是军官，带部下拼命就得为他们负责。咱不能像某些人，支派别人还不愿付出，您老说说是不是这个理儿？”
    “是倒是，可......”
    “您不在乎我的命，也该想想怨魔。”方笑云认真说道。
    “关于这个......”
    “以百人计，每人一套。我给您打八折。”方笑云大力挥手，“要不您另请高明，杀了我也成。”
    道理、威胁、撒泼耍赖全都有了，方笑云绝口不提宝玉玲珑。老神仙知道这是为什么，心中懊恼无法形容。
    修行者凡事讲究无悔，有人明抢暗盗，因其心意就是如此；老神仙不同，拿了方笑云的东西，他心里就存了补偿的念头，不给就是违心。
    今日赖掉几张神符，明日便可能产生心障。绝不是玩笑。
    “......百人，全套......”
    “要最好的。”方笑云接着道：“另外帮我找点东西。”
    “得看好不好找。”老神仙再不敢随意夸口。
    “好找。”方笑云说道：“我要马尿，越多越好。”
    “马什么？”老神仙以为听错。
    “发情母马的尿。”方笑云认真强调。“给它们喂春药，或者画个什么动情符，务必要发情到最最最厉害。”
    春药？动情符？
    老神仙目光呆滞，表情凌乱在风中。
    ......
    ......
