    两日后，南湾。
    深秋，芦苇成熟，八十里南湾禾草遍地，仿如一块巨大的毛毯。这里是苍云州最重要的马场，因为它的存在，苍云不仅不需要军部补充军马，有时还能外供。
    一场大战，苍云大部分地方沦陷，获胜之后，古越军立即着手在南湾建立军营，并在周边展开巡逻。其目的为了迎接狂沙骑士的到来，更为了将来做准备。谁都知道战争不会这样结束，接下来无论大宇反攻，还是古越进一步向前，骑兵都是不可或缺的重要部分。古越军队本就受制于此，好不容易得到狂沙族相助，军需保障为重中之重。
    有点麻烦的是，南湾只适合养马，但不利于骑兵作战。这里是湿地，与西北草原截然不同，战马加骑士的体重落在马蹄上，常常一步一坑，难以起速，且不利于保持马力。众所周知，狂沙骑士最恐怖处在于速度与持久，战斗时风卷残云，撤退如大海退潮，可战可走，进退自如。进入到这种地方，个子矮的骑士甚至无法让视线高过芦苇枝头，阵型、协助什么的更不用提。反过来，如果把一帮擅长猎杀的战士丢进去，就如同鱼儿放进大海，影子都难找。
    为能有效保护马场，古越军在南湾西侧建立主营，驻防以骑兵为主，同时内南湾内部设立多个副营与哨卡，由擅长丛林作战的蛮人为主要力量。平日巡逻的时候，高速的骑兵只负责外围，轻易不会进入湿地。
    为策完全，古越军还抽调出修行者，在南湾许多地方布置法阵，内部有高阶蛮巫坐镇，加上狂沙骑士饲养的飞雕，最终可谓天上地下，做足功夫。倘若芦苇有灵，知道人类为保护自己下这么多功夫，想必也会感恩戴德，拼命从大地多吸收些养分。
    今天是个大晴天，阿里汗领着一队骑兵从军营中出来，脸色郁闷，嘴里一直嘟嘟囔囔。
    “狗日的木图拉瓜，拉死才好。”
    南湾三百多里边界，途中免不了会遇到河沟、池塘甚至沼泽。另外，战火赶走了原本居住在附近的民众，偶尔遇着人，甭管是谁都得防范。但他们只要机灵点朝芦苇中一钻，骑兵追也不是，不追又不行，左右为难。
    简而言之，在这里巡逻是苦差，如果全程更加辛苦。今天本该木图拉瓜领差，可他水土不服正在拉稀，阿里汉成为顶替的人。没奈何，他一边诅咒，一边带齐装备，聚齐人马，在异乡的土地踏上征途。
    四十八名狂沙骑士，四十八名古越骑兵，加上阿里汉与古越将领，一名向导，总计九十九人的队伍不算大也不算太小。遇到不太重要、或者不太危险的任务，古越军经常采用这种一比一的配置，目的不止要掩饰，更为了从狂沙族身上学习骑兵技艺与战法。
    对此阿里汉不屑一顾，在他看来，古越骑兵根本没资格叫骑兵，充其量是一群骑马的军奴。那位带队的年轻将领眉眼清秀，装模作样且性情骄横，想必是古越军中某位大人裙带。
    “阮养，呵呵，软养......没准儿是个卖屁股的货。”
    心情不佳的时候看谁都不顺眼，阿里汉斜着眼睛偷看，脑子里转着龌龊念头。直到上了大路，天空艳阳高照，头顶飞雕展翅，地面马蹄践踏卷起风尘，见到似曾相识的一幕，他的情绪方才渐渐平复。
    “这是最后一趟，嗯，这是最后一趟。等狼帅率领我族勇士打到这里，老子就归队。”
    秋风穿身而过，带走占领者心中的念想送入南湾，七十里芦苇荡低头弯腰，仿佛在回应。
    最后一趟，最后一趟。
    ......
    ......
    与满肚子抱怨的阿里汉不同，巴郎的任务更加艰难，条件更加艰苦，精神却极为振奋。此时此刻，他率领一队族人和自己的“狗”在南湾内部搜寻，小心翼翼，不放过任何线索。
    巴郎是地荒族勇士，从小因为天赋突出，有幸被族内神师看中，将其当做传人甚至亲人般看待。蛮巫向往神灵，绝大多数无妻亦无子，地荒族在蛮人当中属于大族，拥有三位神师，巴郎的老师排名第二，威望极其崇高。因为这样的身份，巴郎在整个蛮族为人所熟知，遗憾的是，此次征伐，他却没有什么太好表现，战绩甚至比不上普通蛮兵。
    这不能怪巴郎，主要原因是巴郎在老师身边充当护卫，缺少战机。眼看要攻击苍云州府，老师又被安排到南湾马场坐镇，巴郎随其来到这个几乎见不着人的地方，心情别提多郁闷。
    幸运之神总在不经意的时候降临，昨日巡逻，巴郎发现有人出没的痕迹，凭借出色的追踪技巧，巴郎找到对方的藏身之地，并与之交手。可惜芦苇荡毕竟不是丛林，那人虽然中了一刀，最终还是逃了。
    人虽然走掉，但其背囊被刀锋割裂，掉下来一些东西，巴郎从中发现一个层层包裹的布包，打开后发现，里面是一截漆黑的骸骨，和一颗木珠。
    这东西有大用。
    手里捧着骸骨，巴郎的心像被什么东西撞到，意动神摇。
    ......
    ......
    认定找到重要之物，巴郎把布包带回去交给老师。看到那截骸骨，老师的脸变了颜色，立即下令展开搜索，同时派人到主营送信，要求他们派骑兵加强巡逻，以免携带骸骨之人逃走。随后他又派亲信到蛮人大帐，要把地荒族人全部调来到南湾。
    这么多动作，竟然只因为一截骨头？巴郎既惊讶又激动，同时很懊恼。自己昨天不该轻易放过那个家伙，如今再想把他从芦苇荡中找出来，着实不易。
    掘地三尺也要找到他，这是老师的命令，更是巴郎的决心。毫无疑问，他是最有可能找到携骨之人的人，如被别人抢先一步，将是极大的耻辱。
    出于此，当巴郎发现一些蛛丝马迹，内心极为振奋。
    “这次绝不让你跑掉。”
    ......
    ......
    在一处相对干净的水洼，巴郎找到几条吸饱了血、却已经死掉的水蛭，他用小刀把水蛭切开，再丢到地上，嘴里唤了声。
    “阿吉。”
    听到呼唤，巴郎的狗——旁边那个四肢着地、身背枷锁之人飞窜过来，趴在水蛭上闻闻，狂叫数次。
    “五彩花？”巴郎听懂狗儿的意思，微微皱眉。
    五彩花是古越深山里的一种剧毒药草，常被蛮巫用来炼制毒物。巴郎知道它的危险，但他既不拥有也未使用过这种毒。
    昨天那人原本就中了毒？还是他有别的同伴？再或者是完全不相干的人？
    这些问题暂时没有答案，然而巴郎知道，既然是五彩花毒，中毒者就是蛮族的敌人。心里想着，巴郎弯下腰把手伸进水底，轻柔的动作细细摸索。
    四周芦草有断折痕迹，水底留有深浅不一的脚印，这些都被人做过掩饰，加上水的掩护，极难被发现。巴郎随后抬起头望着周围，心中渐渐有了画面。
    有个受伤、中毒的人从此经过，他的身体虚弱，行动不便，他在这里停留，清洗伤口并重新包扎，之后才去了别处。
    追踪下去，巴郎发现伤者极为小心。他尽量选择有水的地方，行走时用脚平蹚，避免留下明显痕迹，出水时只在草地落脚，哪怕因此绕很远。
    这个家伙不好对付。
    不幸的是他遇到自己——地荒族最出色的勇士。
    巴郎在一处环形水道前停下脚步，锐利的目光横扫周边，挥手示意部下散开。
    围三缺一，他故意给逃亡者留条路。待把一切布置妥当，巴郎深深吸一口气，扬声开口。
    “出来。”
    四周寂静，无人应答。巴郎微微冷笑，抬腿向前迈一步。
    “出来！”
    喝声凌厉，饱含杀气，几只护窝的野鸭不敢再固执，惊恐尖叫着飞走。扑棱棱的响动造成误解，蛮兵中有人扭头，有人转身，有人大喝，有人提刀待追。
    “那不是......”
    巴郎开口提醒大家，视野突然出现一抹异常明亮的颜色，没等弄清那是什么，前方那块不大的芦苇丛齐刷刷升空，下一秒，风暴骤起，明华锋利，绞碎的芦苇与杂草化作千万支箭。
    风声在耳边呼啸，仿佛千军万马奔驰在战场，厉矢遮天蔽日，宛如黑夜提前降临。虽然它们只是杂草与泥水，但在飓风的裹挟中抱藏着巨大的力量，足以穿透血肉之躯。
    这仅仅是前奏，黑幕降临的同时，一截刀尖出现在头顶，随后是刀锋、刀锋、刀锋、刀锋......当视野被刀锋占满之后，接着来到的依旧是刀锋！
    刀锋无尽，长刀似乎没有尽头，人们眼睁睁看着刀光砍开黑幕，将眼前的天地分成两份。
    说书人讲故事常用“令天地变色”渲染气氛，没有谁指望那种情形真的出现。眼前的这一幕，这把刀，彻底改写了人们的看法。
    刀身一丈七尺三寸，世间再没有比这更大、更长的刀。
    苍云、大宇乃至整个神州大陆，只有一个人用这样的刀。
    “巨灵王！”四周很多人大喊。
    ......
    ......
