    大千世界无奇不有，什么样的人都可能出现，很多强者闻名遐迩，但却很少有人的名气大过巨灵王。巨灵刀出现，深山里的蛮人都能一眼将其认出。
    原因一方面在于这把超大号的刀，更在于其人。
    巨灵王姓王名巨灵，因这把刀，人们把他的名字反过来念。其人拖着刀行走天下，做过不少出名事，最为人熟知的一件，他曾北上极寒之地，要凭手中长刀斩尽魔物，完全圣祖未尽之大业。
    生出这种想法的人，要么实力天下无双，要么脑子有病，巨灵王显然不属于前者，因此被很多人嘲笑。但他不为所动，一个人去了剑门关，在那里，他遇到大宇六大神将之一的铁中英。闻知其志后，中英神将不忍心看他白白送死，便告诉他消灭魔物不是一个人能做的事情，除非打赢自己，否则不放其出关。
    漠北铁刀传承数百年，素有刀劈天下之名，中英神将天资卓绝，被看成铁氏第一人，面对这位刀道大家，巨灵王毫不畏惧，结果自然是灰头灰脸，连败十八场。
    连输这么多次，巨灵王每回都觉得自己差一点点就能获胜，他不甘心这样放弃，战罢索性留在剑门关总结战斗，静悟刀道，等觉得自己准备好了，便又去挑战。
    于是有了第二次失败，接着是第三次，第四次......随着失败次数的增加，巨灵王总结体会的时间越来越长，开始一两天，三五天，七八天，到后来的半月、数月。在此期间，中英神将不仅没有为难他，还安排人暗中守护，不让闲杂人等影响其修行。
    第十八次被击败，巨灵王足足静坐半年，才又去找中英神将。正当中英神将准备应战，他却摇了摇头，说出三句话。
    “俺知道你在教我刀法，可是俺不能拜你为师。”
    “我也没打算收你做徒弟。”中英神将有些失笑。
    “俺跟你学刀，学一辈子也打不赢，俺要想别的办法，练好了再来找你算账。”
    “好啊，随时欢迎你来。”
    “打败你之后，俺还要北上，在那之前，俺会为你做一件事。”
    听了这番话，四周将领纷纷嘲笑巨灵王不自量力，中英神将本人却不这么看，很认真地问他想为自己做什么样的事。
    “你让做什么，俺就做什么。”巨灵王坚定地说。
    这句话给巨灵王增添很多人格光辉，否则他不会像现在这样出名。中英神将并不在乎巨灵王的承诺，但为他的决心感到欣慰。
    “真有那一天，本将亲自为你把酒践行，再送你一把宝刀。”
    “我的刀挺好，不用换。”巨灵王很不高兴，为自己的刀叫屈。
    “还不够好。”
    中英神将强行收走巨灵王的大刀，加工一番后再还给他。巨灵王随即离开剑门返回中原，之后几年一度消失得无影无踪。民间对此有种种传说，有人说他拜得名师入山修行，有的说他找人比斗不幸身亡，还有的说他练刀走火入魔，已经变成疯子。
    时间长了，传说渐渐淡去，巨灵王快要成为人们记忆中的谈资。谁都没想到他怎么从极北跑到最南，并在这里出现。巴郎更是做梦也没想到，自己追踪的竟然是这个难缠的怪物。
    巴郎不知道，此时此刻有人比他更惊讶。
    ......
    ......
    “巨灵王！”
    三十米外，方笑云悄悄从水里探出头，身上全是冷汗。与追踪而来的蛮人一样，他并不知道有人藏在此处，如果不是巴郎揭破，至今蒙在鼓里。
    震惊与后怕很快被刀光驱散，方笑云和其他人一样，眼前、心内只剩下刀。
    好霸道的刀！
    无论谁与巨灵王交手，都会生出这样的念头。刀锋自芦苇丛中出现，斩碎的秸秆、草叶混合着泥水飞到空中，随同刀势如一面扇形的墙，飞射的杂物横扫四周，万箭齐发。
    什么都掩盖不了长刀风采，刀光起时，巴郎的世界一分为二；刀光尚未临头，他心里生出被撕裂的感觉。
    嗷！
    没有时间考虑前因后果，暴喝声中，巴郎的双眼涂上一层鲜红的颜色，身体似充气般放大。短短一次呼吸的功夫，他身上多余的衣料就被暴跳的肌肉崩裂，只剩下一块豹皮绷在腰间，露出来的部位，很多地方长出粗壮的黑毛。
    瞬间狂化！
    ......
    ......
    很多人相信蛮人带有妖兽血统，狂化的巴郎是明证，他现在的样子活像深山里的野人，看成野兽也无妨。
    通过由老神仙那里得到的信息与经验对比，方笑云知道这个蛮人的狂化比之前遇到的关头首领更高级，实力增长的幅度更大。假如巴郎昨天这样做，方笑云多半要动用底牌，调动蛮兵的意图可能暴露。
    实力强意味着身份重要，诱敌遇到这种人，既是好事也是坏事，方笑云不禁要反思，是否高估了自己的实力？
    狂化之后，巴郎举起弯刀，硬扛那无可匹敌的一刀。看到如此奋不顾身的一幕，方笑云躲在远处一个劲儿撇嘴。
    “狂化的弊端就是脑子不好使。”
    ......
    ......
    结果不出方笑云所料，经过“高级”狂化的蛮族勇士依旧斗不过巨灵，巴郎手中的弯刀比普通蛮人的武器大出两号，然而和那把凶器对比，如同豆芽菜般可怜。
    嚓！
    乍一听就像割草时的声音，弯刀两断，恐怖的力量扑压下来，生生将巴郎强壮的身体砸入地面。
    刀继续砍！
    现在的巴郎想躲也躲不了，眼看与弯刀同样下场。
    嗷！
    巴郎发出野兽般的长嗥，身体再次异变。这次他的五官错位，脸歪嘴斜，眼里的红芒却慢慢褪去，神智渐渐回复清明。与之形成鲜明对比，他全身肌肉隆起的程度更加狂暴，一些地方的皮肤被生生崩裂，鲜血淋漓。
    表面看到的不是全部，身体的内部构造也在变动，隔这么远，方笑云听到爆豆般的声响。
    巴郎就像一头地狱的恶鬼，挣扎着、快要钻出泥土。
    远远望着这一切，方笑云心头狂跳。
    二次狂化？不会吧！
    ......
    ......
    不管是狂化还是别的什么，需要一点时间才能达到最强，头顶那把刀不允许其发生，巴郎变身尚在中途，四周蛮人呼喝刚起，刀光已临头顶。
    巴郎狂喝一声，举起壮如人腿的双臂。
    “能挡住吗？”感觉像是由自己接那一刀，方笑云忘记立场，心情无比紧张。
    耳边听到蓬！的一声，长刀劈断蛮人左臂，爆射的鲜血并未走远，而是在瞬间凝聚成圆环，释放出朝阳般的光辉。
    血魔法！
    意外连着发生，震惊一个接一个，方笑云叹息着好似呻吟，不知道该说什么好。
    血魔法原本专指魔族，是带有鄙意的叫法，其含义包括三个方面，血为血统，魔为魔物，法为神通，也指修行。出于对魔的厌憎和恐惧，人们把一切借血液施展的神通统称为血魔法，将其视为另类。
    必须提到一点，蛮族或许凶残邪恶，但与魔族并无关联，所谓血魔法，或许是他们具有兽祖的另一个佐证。很多妖兽受伤流血之后实力反而增加，原因即在于此。
    刀继续砍！
    巴郎用鲜血凝聚出的圆环阻挡不了巨灵长刀，只令其发生偏斜。
    带着半截手臂和一大块肉，长刀贴着巴郎的头颅掠过。
    遭到重创的蛮人轰然倒地，落势长刀切出大片泥水，姿态如素女摘花般轻柔，再如燕子般飞到空中。
    它用极其灵便精确的动作寻找轨迹，画出一个极尽狂暴的圆。
    “这怎么可能？”
    当局者神智为刀势所夺，感受不到其中精巧，唯独方笑云看得清楚，内心震撼无比。再他看来，巨灵王这把长刀用出绣花针般的效果，两种截然相反的风格糅合一体，几近完美。
    直到这时......其实没有多少时间，周围蛮兵终于做出反应，两人冲上去帮助巴郎，其余人大喊着扑向同一个地方。
    “为贡嘎报仇！”
    贡嘎？方笑云在远处心里一惊，马上意识到接下来会有大麻烦，自己应该及时溜走。
    贡嘎是蛮族特有的称谓，大致相当于族长接班人之类的角色。巴郎如果被巨灵王砍死，地荒族非发疯不可。
    就在这时候，方笑云嗅到一股气息，犹豫起来。
    战场之上瞬息万变，巨灵王甩开长刀如同一座刀山，三名冲在最前头的蛮兵直接被腰斩，连阻碍刀势都做不到。残尸与鲜血是活生生的警告，其余蛮兵无论心里多么痛恨焦急，也不得不暂避锋芒。
    狂风有时，黑幕渐开，之前被刀芒掩盖的巨灵王终于现身，身高竟然不足五尺，肩宽超过一米，厚度差不多有两尺。
    不仅身材出众，挥刀时，巨灵王不像别人那样大喊猛喝，自始至终沉默着，像块不出声的石头。所有人都能感觉到，这块石头就是圆心，是刀山的核与魂。
    长刀有魂且有志，固执地砍向巴郎的头颅。
    ......
    ......
