    巴郎用残缺不全的右手解开围在腰间的豹皮，拿出来一根竹管。没等完成，刀光扑面而来，巨灵王仿佛有深仇大恨，铁了心要将其杀在当场。
    “阿吉！”巴郎奋力大喊，握着竹管的手指因为太用力而发白。
    “拦住他！”
    两名族人中一个不要命的扑上去，另一个将巴郎朝远处拖。周围蛮兵也都纷纷鼓足勇气，再次前扑。
    耳边忽闻怪啸，四肢着地的阿吉高高跃起，双手挥舞锁链迎向那座所向披靡的刀山。接下来的一幕超乎想象，二次狂化的巴郎都做不到的事情，他的狗竟然做到了。轰的一声，巨大的声响震耳欲聋，中间似乎发生过千万次短促的碰撞，眼前一道清晰可见的圆环，以闪电般的速度朝四周平推，所到之处人仰马翻，无人能挫其锋。
    余音过后，数十名蛮兵东倒西歪，一些人七窍流血，一些人残肢断体，侥幸未受伤的人也都头晕目眩，站都难以站稳。战场中央，巴郎奄奄一息倒在地上，旁边是他的那条名为阿吉的“狗”，气喘吁吁，浑身浴血。距离他们十余步开外，巨灵王拖着人间第一号长刀，脸色晦暗，身体摇摇欲坠。
    两败俱伤，方笑云很快发现巨灵王的眼睛里蒙着一层油彩，目光时而清明时而混沌，分明中了剧毒。
    “巨灵王！”
    阿吉争取到的机会，巴郎终于有机会激活那根竹管，射出极其璀璨的烟花。烟花升空至在其头顶上方，十余丈高的空中，缓缓凝聚出一只硕大的眼睛，由紧闭的状态缓缓睁开。
    巨灵王注意到天空那只眼睛，迷茫的眼神有了短暂清醒，憨呆的面孔上流露出警惧的神情。
    “巫师之眼？”
    “巫师之眼！”远处的方笑云暗暗叫苦。他知道，自己错过了最佳的逃跑时机。
    “老师已在途中，哈哈！”
    巴郎放声大笑，笑容凄惨，五官扭曲到不成样子。他对未来不抱希望，心里只剩下仇恨。尤其当他看到，巨灵王试图对空举刀，双臂却软麻无力，眼神在清醒与迷茫中交错，巴郎的心中更有把握。
    “给我抓住他！”
    用不着下令，能动的蛮兵纷纷挣扎着起身，其中有两名伤员竟然能够狂化，之前战斗发生太快，过程太短，他们连这样的机会都没有。
    到此时，巴郎胜券在握。
    “巨灵王，我要揭了你的皮！”
    崩！
    一声轻响，听着仿佛弹棉花的声音，远处一条黑线直射当空，扑向那只眼睛。
    啊？沙罗曼神箭？
    巴郎的表情凝固在脸上，心快被怒火烧穿。
    “狂沙族！”
    没有人回答他的话。视野中只见黑线升空，不偏不倚正中靶心，爆出蓝绿交织的光。那只尚未睁开的眼睛震动起来，微波荡漾，隐约有沉闷的声音从天外传来，众人头顶回荡，
    听起来就像人被风沙眯眼时的闷哼，巫师之眼聚聚散散，勉强才维持住形体后，加速升空。
    “你是谁！”
    满心不甘与愤怒，巴郎用自己的灵魂质问。
    “是你姥爷！”
    水花四溅，一个全身黑衣、头戴黑巾的人自水中穿出，扬手又是一箭。
    “姥爷？阻止他！”巴郎的心都快碎了，但他的要求没有人能做到，第二支神箭急速升空，再中靶心。
    这一次，红艳艳的颜色占据所有人眼眶，巫师之眼连中两箭，坚持片刻后宣告崩解。就在方笑云庆幸自己出手及时的时候，散开的眼睛里传来清晰可辨的痛哼，随后是一声冰冷、饱含恨意的宣告。
    “你，逃，不，掉。”
    那真是奇怪的声音，起初是四个字，入耳变成四块石头，感觉能把脑袋撑破，进入方笑云脑海后，它们变成种子落地生根、发芽，长枝，开花，释放出淡淡香气。
    一切就像发生在眼前，真实到不能更真实，方笑云眼睁睁看着它们在自己脑子里种下标记，什么事情都坐不了。
    “日你姥姥！”
    方笑云知道自己马上就会被某个强大蛮巫追杀。即使不出手，蛮巫也能通过法眼看到他，只不过不像现在这样重视和痛恨。
    无奈方笑云只能这样安慰自己，并在心中暗暗发誓。
    “要干就干一票大的！”
    ......
    ......
    黑衣，神箭，黑巾罩头，除了没有坐骑，怎么看都是狂沙族人。两箭射爆巫师之眼，方笑云飞身疾走，闪电般扑向巴郎。
    他的动作连贯而且飞快，仿佛经过精心策划后的演练，周围还有七八名蛮兵能动，没有一个赶在其前头。
    “狂沙与我族是联军......”巴郎绝望中呐喊。
    “狂沙一族要取中原，不稀罕你们这群蛮奴。”
    方笑云放声大笑，扑过去，右手捉住巴郎的脖子将他提起来，深深吸一口气。
    没错，就是这种味道。
    瓶子里的人血，巴郎的血，之前光头首领的血，都带有同样的辛辣之气。比较起来，光头首领的很淡，巴郎的较浓，瓶子里的血的味道最为醇厚。
    这里一定有门道。
    心里想着，方笑云的动作丝毫不停，捉住巴郎的同时，他顺势朝躺在旁边的阿吉心口踢一脚，防他还有余力。
    担心似乎有点多余，阿吉为巴郎挡刀之后受了重伤，动都不能动一下。但他的身体非常、非常、非常坚硬，方笑云一脚过去，感觉就像踢到石墙。
    “日你姥姥。”方笑云暗骂着，有点明白阿吉为何能够扛开巨灵王的刀。
    “放下贡嘎！”
    “拦住他！”
    巴郎被擒，周围蛮兵纷纷不要命似的扑过来。方笑云哪有心情理会他们，抢在众人合围之前冲过缺口，风一般狂奔。
    十步距离转瞬就到，方笑云经过巨灵王身边，朝他大喊。
    “傻蛋，还不走？”
    “去哪儿？”巨灵王楞了楞神。
    “跟我来。”
    于是巨灵王跟着方笑云一起跑。
    ......
    ......
    芦苇荡这种环境，方笑云不用神符帮忙也能甩开一群受伤的蛮兵。起初他担心巨灵王跟不上，特意将速度压一压，令人惊讶的是，这个身材好似石墩子的矮汉甩开粗腿，速度一点都不慢。联想到他的无匹神力、刀法还有毒伤，实力强悍到令人发指。
    难怪他敢向神将挑战。
    既然巨灵王能跟上，方笑云心里动了念头，开始有意提速测试其极限。于是在芦苇荡中，两条身形一路狂奔，横冲直撞，惊飞无数野鸭水鸟，好不热闹。
    这样可不像是在逃亡。不知道是不是意识这点，跑出一段之后，巨灵王忽然停下来大喊。
    “等、等一下！”
    巨灵王先停再喊，事先毫无征兆，方笑云听到时冲出很远，匆忙回头。
    “别停啊！你的刀呢？”
    “刀、刀在。”巨灵王用手拍拍肚皮，一边大口喘气。
    本命法器？通玄？
    方笑云大吃一惊。
    通玄境生成本命之火，将化形法器收入体内温养，不止可以增加威力，还能加强与器主的联系，如果是本命法器，甚至可以神魂相接。以巨灵王对刀的痴迷程度，必然会这样做。
    仔细想想，这一切又在情理之中。
    没有通玄以上境界，巨灵王纵然有勇气北上寻魔，中英神将也不会看重他，更不会苦心为其磨刀。至于他的那把霸王刀，如此巨大的武器如果只能拖着......想想都累。
    密云宗老先生讲过，修行之路千万法门，各人方式可以不同。所谓闻道，意思就是找到属于自己的道，巨灵王喜刀道厌神通，专修一门，进阶的机会还有可能增加。
    是高手就好。
    方笑云暗暗盘算，一边连声催促。
    “快跑呀，蛮巫马上来了。”
    “等、等一下。你，你是谁？干，干啥的？”三句话，两个问题，巨灵王中间歇好几回。
    “我是狂沙族大将，带领族人夺取中原。”
    “骗人。”巨灵王坚定地摇头。
    “你怎么知道？”方笑云有些意外。
    “你要是狂沙骑士，刚才就、就不会故意对蛮人那样说。”巨灵王很肯定地说：“你在陷、陷害他们。”
    这货不傻啊！方笑云开始担心自己的打算能否成功，同时还确认，勇猛无匹的巨灵王有点结巴。
    英雄传闻果然只挑好的说。
    “你到底是谁？”巨灵王看起来很是好奇。
    “我姓方，方笑云。”
    “笑云哥好厉害。”巨灵王这句话说得很顺，脸上带着毫不作伪的赞叹与羡慕。
    “略施小计而已。不见得成功。”方笑云哭笑不得，心里想咱也有过玉面小郎君的绰号，在大叔眼里竟然这么老。
    “俺不是说笑云哥的小计厉害。”巨灵王连连摇头。
    “那是在说什么？”方笑云困惑不解。
    “笑云哥境界这么低，笑云哥实力这么差，笑云哥抓时机那么准，笑云哥应变那么绝。笑云哥提个人跑这么快，俺很佩服。”
    巨灵王连比划带说，眉飞色舞忙个不停。他似乎找到减少结巴的窍门，以笑云哥、或者俺开头，不能加就把几句话合在一起讲。
    “笑云哥真聪明真能干真厉害。”
    “......”
    方笑云张口结舌，很久才相信巨灵王真心实意赞美自己。
    ......
    ......
    偷偷看一眼新闻，火箭赢了......心也就不痒了。
