    在巨灵王眼里，笑云哥的这些机敏巧变的本事远比刀道更加艰难，自己一辈子都学不会。反过来，方笑云极其羡慕他的修为，想能和他一样挥舞大刀。
    大概这就是缺啥想啥。明白之后，方笑云叹了口气，走过去拍拍巨灵王的肩膀。
    “生活所迫啊兄弟。笑云哥若能大杀四方，何必苦心经营。”
    “笑云哥说的对。”巨灵王深以为然，完全没意识到自己的命已经不由自己掌握。眼下这种距离，方笑云的手落在这种位置，有七成把握一招夺命。除非巨灵王带有某些感应类的护体之宝，另当别论。
    这货居然能活到现在，算得上是奇迹。
    方笑云感慨地收回手。“听说你在练刀，咋跑到这里？”
    “说来话长，俺当初北上剑门......”
    “等一下。”
    现在可不是听故事的时候，方笑云不想再和这个呆货绕圈子。
    “你还能不能打？”
    “笑云哥，俺......俺中毒了。”
    巨灵王扭扭捏捏，想吹牛又不好意思，方笑云看着他，心里直想笑。
    “你会飞不？”
    “不、不会。”巨灵王表情羞愧，就像考试不及格的孩子。
    飞翔是每个人都有的愿望，有机会实现定然不会放过，通玄以上有机会借助法器飞行，苏箐甚至现在就能做到，只不过无法持久。巨灵王境界够了，但他一心练刀，连这都丢到一边。可要是他分心旁顾，或许就练不出这样的刀。
    两相对比，方笑云很佩服他的选择，嘴上可不会这么说。
    “你把蛮族贡嘎砍成那样，人家恨死你了。唉，可惜我的实力不够，出手晚了点。”
    “是啊是啊，俺知道笑云哥想帮俺。”巨灵王感激涕零，全然忘记了几个事实。譬如方笑云故意将巴郎带在身边，蛮巫根本不知道战斗过程，那句话并非是对巨灵王而发。
    “不能打又不能飞，为何不跑？”方笑云问道。
    “跑不动了。”巨灵王大口喘气。“笑云哥你走吧，俺这回是没救了。”
    要不是因为蛮巫，谁有功夫管你死活。
    方笑云严肃说道：“周边不宁，魔物蠢蠢欲动，你因为一点挫折就放弃，岂不糊涂？”
    “笑云哥说的对！可是......俺真跑不动了。”
    看来真的不行。方笑云心里想着，拿出一只玉盒塞过去。
    “吃了它。”
    “吃啥？”巨灵王有点愣神，问着已将玉盒打开。
    盒内是药丸，只有一颗。浓郁的香气扑鼻而来，仅仅闻一下，脑海顿时为之一空。
    “百灵丹！”巨灵王大吃一惊。
    这货很识货。方笑云心头微动。
    百灵丹是解毒灵药，苏箐的东西。当初她孤身一人到军队，南蛮之地免不了与毒物打交道，防毒、解毒、疗伤类的丹药为必备之物。现如今，这些东西连同乾坤袋打包，全部送给方笑云。
    说到解毒，方笑云知道很多法子，药也有，但他知道巨灵王肯定试过不少办法，以他这样的身板、这种修为都奈何不了的毒，土方俗药根本无用。忍痛把百灵丹奉献出来，抱的是“舍不得孩子套不住狼”的念头拼一把，可如今望着巨灵王满脸惊喜的样子，心里很不舒服。
    “五步断肠，七尺穿心，吃了它，保你死无全尸。”
    “骗人。”巨灵王瞪大眼睛道：“百灵丹是解毒珍品，俺没见过，但是俺听到过。”
    “没见过怎么认得？”
    “药丸上有纹路。”巨灵王把盒子举高过头顶，送到方笑云面前：“仔细看，一花一纹，百花百纹，一道都不会少。”
    这货的眼力这么好？方笑云暗暗吃惊。
    “笑云哥，你怎么连这都不知道？”巨灵王疑惑的目光望着方笑云，问道：“这颗丹药不会是你偷的吧？”
    “你管我是偷还是抢！”方笑云心想你最好值这个价。“赶紧吃了干活。”
    百灵丹能不能解巨灵王中的毒，方笑云心中并无绝对把握。但他想即便不能彻底，拖延、压制一时半刻总能做到，否则实在对不起身价。
    “干啥活？”巨灵王还在犹豫，似乎在担心丹药来路不正，有损自己光辉形象。
    “杀人放火，拦路抢劫，你干不干？”方笑云语气不善。
    啊？巨灵王迷茫地眨着眼睛，满脸难以置信的神情。
    “笑云哥又在骗人？”
    “不吃还我。”
    方笑云做势要把灵丹收回，手还没伸出去，巨灵王飞快地动作把玉盒扔到嘴里，一口吞下。
    “哎呀你个蠢材......”
    方笑云反倒有点愣神，心里想这货哪里傻了，谁说他傻我和谁急。忽然又想起什么，赶紧大叫。
    “盒子不能吃！”
    如果巨灵王没被毒死，反被噎死，那才叫好玩。
    “没、没吃......”
    巨灵王张开血盆大口，把玉盒吐出来，上面沾满带有血丝与淡绿色不明物质的唾液。
    “盒子有药气，俺舔舔。”巨灵王笑着把玉盒递来：“笑云哥，给。”
    “你留着吧。”方笑云捂着鼻子连退两步。“效果咋样？”
    “笑云哥，俺得入定吸收药力才能知道。”
    “不入定行不行？”方笑云悲愤的目光看着巨灵王。
    “笑云哥？俺必须这样做。”巨灵王理直气壮回答。
    两人目光交汇，巨灵王的表情就像看到博学多才的人满嘴胡话、道貌岸然的人作恶多端般不可饶恕。方笑云的表情则好像抓到窃贼不报官，反赠送金银鼓励对方回家娶媳妇重新做人。他担心巨灵王扮猪吃虎，自己不仅赠药还得守护，事后这家伙会怎么做？
    知恩图报，为素不相识的人和蛮巫拼命？有可能。
    乘人之危，落井下石，撒丫子逃跑？谁说不会呢。
    “算了你快点。”
    心里默默叹了口气，方笑云转身望着已经奄奄一息的巴郎，目光渐渐变得凶狠。
    “谁？”他头也不回说道。
    “我。”
    芦苇荡中“爬”出来一个人，身披锁链，眼含期待。
    ......
    ......
    淤泥，水洼，芦苇。
    鲜血，伤痛，绝望。
    为了夺回本族贡嘎，受伤的蛮兵抱着求死的决心在烂泥水塘中挣扎，不久便在被一片受到惊扰的蛙声中迷失方向。巨大的慌乱之中，伤重者或躺或坐，能动的人朝不同的方向前进，十余名蛮兵失散在十几亩地面，不仅无法对袭击者构成威胁，反而成为对方的掩护。
    不久，一个很高很瘦的人来到现场。
    地荒族第二神师，赤魇。
    ......
    ......
    赤足，麻衣，裤腿与衣袖高高卷起，赤魇看起来就像一名渔夫。他走在草地，地面没留下一点痕迹；他走在水上，水拖住他的身体；他芦苇中穿行，最长最壮的芦苇只能在其下颌处低头。
    他的步伐均匀有力，身体像一股微风，前方茅草自动让路，周围的生灵感觉不到其存在，有一次，赤魇的脚踩中一只趴窝的野鸭，从其头顶迈过。
    野鸭什么事都没有，但它发现窝里的蛋全部碎掉，一个都不剩。
    怎么会这样？
    野鸭感觉到巨大的悲伤，趴在碎蛋壳中一直嘶鸣，仿佛要坚持到地老天荒。上苍只给它很少智慧，目的是保护而非轻视，赤魇那一脚不仅踩碎它的蛋，还给了它短暂灵智，巨大的情感冲击摧毁了野鸭的自保本能，不久，一条嗅到蛋黄气息的蟒蛇悄悄过来，一口将它吞入腹中。
    赤魇本不应该这样做，经验告诉他，这种无谓的加害无助于解决问题，于心、于事、于己没有任何好处。这次小小的事件当中，唯一受益者是那条蛇，它不仅得到食物，还吸收了赤魇释放的戾气，此后在漫长的生命中逐步消化，成为南湾一霸。
    赤魇没料到自己的随意发泄竟然造就一只妖物，他在芦苇中穿行，很快找到一名受伤倒地的蛮兵。
    “巨灵王，大刀，好大的刀......”
    蛮兵沉浸在巨大的恐惧之中，语无伦次，赤魇只听了开头便失去耐心，伸出手，枯干的五指在空中虚握。
    啊！
    受伤蛮兵发出极为短促的嚎叫，身体猛地弹起来，再重重摔倒，他用双手在胸口死命地挠，仿佛要把自己心挖出来。
    赤魇面无表情地望着蛮兵撕开自己的胸口，直到其停止挣扎才继续前行，不久，他在一处隆起的坡地找到另外一名伤势较轻的蛮兵。
    “巨灵王偷袭，与狂沙族的人一道掳走贡嘎。贡嘎二次狂化，断了左臂。”
    听了这番话，赤魇呼吸渐重，鼻孔喷出两条白龙。
    “阿吉在哪里？”
    “追上去了。”蛮兵战战兢兢回答。
    赤魇深深吸一口气，慢慢等到情绪平复，冰冷的声音道。
    “巨灵王该杀，阿吉该死，尔等也是。”
    言罢，他的身形原地消失，如轻烟般无影无踪。留下蛮兵在原地发了会儿呆，忽然拾起弯刀，大喊着、砍向自己的脖子。
    “神师怜悯！”
    赤魇没听到蛮兵的呼喊，他了解到足够多信息，加快速度，没过多久，便在一处水塘边见到方笑云——击破法眼之人。
    “前辈！我在这里。”
    远远看到赤魇高出芦苇的头，方笑云主动招呼。巴郎与阿吉躺在其脚下，一个断臂残肢奄奄一息，一个浑身血污不知生死，模样极为凄惨。
    ......
    ......
