    赤魇默默看着巴郎与阿吉，一边缓缓放开灵识，搜索巨灵王的踪迹。
    “前辈怎么称呼？”方笑云拱手抱拳，还笑了笑。
    赤魇不抬头，不回应，一股让人心烦气躁的气息油然而生，风一般萦绕在方笑云周围。
    难道他已经出手？
    方笑云内心微凛，赶紧用脚尖捅捅巴郎。
    “前辈，聊聊吧？”
    无需这样刻意提醒，赤魇早看到巴郎额头上贴有一张符，随着那一脚，神符微微闪光，初看就像星星在眨眼，再看会觉得它是一把锋利的刀。
    “二段斩。对前辈毫无威胁。”方笑云主动介绍。
    听到这个名字，赤魇暗暗皱眉。
    二段斩是一种很特殊的符，它就像一只引线被点燃的烟花，使用者手中握有禁环，能够控制引线长短。换句话说，方笑云可以将这张符立即激活，也能拖上一段时间。想阻止，只有瞬间控制对方的身体，让他手不能动，脚不能移，甚至不能开口说话。
    赤魇警惕的不是这张符，而是制符的人。众所周知，神符功效越复杂，代表符师的技艺高超，实力自然越强。对方用它控制巴郎的命，是否在警告自己周围还隐藏着别的强敌？
    仔细想想，巨灵王加一名实力不错的符师，犯得着这样偷偷摸摸？对方也可能虚张声势。
    “前辈，聊聊吧？”方笑云二次建议，听起来像在恳求。
    赤魇面无表情地抬起头，仿佛凶鹰盯着挑衅的老鼠。
    “你在找死。”
    “我还没死，总要拼一拼。”方笑云诚恳说道。
    这句话让人无法反驳。
    面对无法战胜的对手，方笑云既没求饶，也没有辩解。对他的表现，赤魇既愤怒，又不禁有点欣赏。
    “叫巨灵王出来。”
    “前辈能否告诉我，您在我脑子里干了什么？”方笑云提出条件。由于将要谈到的是自己的命，他的语气稍显沉重。
    “无量玄法，神之化身。”赤魇傲然道：“那四颗种子是本座之物，世间只有本座能解。”
    “听着有点像夺命术。”
    “本座不知道你在讲什么。”
    “那好吧。”
    方笑云低头看看巴郎，试探道：“您把他们和它们收回，再谈别的？”
    这项提议充满诚意和自信。方笑云似乎没意识到这样的交换会让自己失去依仗，又或者还有别的依仗。
    “巴郎经过二次狂化，燃烧蛮祖之血，已经是个废人。”赤魇看都不肯多看巴郎一眼，态度极为冷淡。
    “他是您的弟子，刚刚还在大喊老师。”方笑云动之以情。
    “地荒族八十万子民，皆为本座之徒。”赤魇神色漠然。
    “算了吧。前辈若当真不在乎，早就可以出手取我性命。”方笑云晓之以理。
    “你将巴郎变成废人，再用他做筹码与本座谈判？”赤魇的音调稍稍提高。
    “巴郎不是我伤的。”方笑云据理力争。
    “但是你伤了本座！”赤魇渐渐抑制不住怒火。
    “那时候我......”
    “不必说了。”被实力远不如自己的人伤到其实很丢人，赤魇不想多谈。“巴郎救不了你，想想别的。”
    “有得谈就好。”方笑云毫不掩饰自己的情绪，态度愈发老实。
    “前辈想要什么？”
    赤魇沉默下来，很久没再开口。
    会面至今，他两次出手，一次徒劳无功，一次半道终止。最开始，他把神念送入对方脑海，遇到一层极为强悍的屏障，仿佛密不透风的墙壁竖在周围。
    强攻可以突破，但会产生两种影响。首先巴郎会死，其次，对方的神智可能在这种激烈冲突中毁灭。
    赤魇担心毁掉对方的记忆，将神念收回，与方笑云视线相对时再度出击，试图以秘法由眼入魂，控制其心神。但他没找到方笑云的神魂，反而体会到一种“很舒服”又“很危险”的感觉，就像极寒时烤火，距离合适的时候温暖，太近却会烧伤。
    “养魂、护魂之宝？”
    两次试探，赤魇确认这个年轻人实力微弱，怎么可能拥有那种罕见宝物？他判断那是某种神符，护魂效果会有时限。
    时间站在自己这边，因为部下迟早会找到这里，之前赤魇觉得他们没用而且会泄密，如今却大有帮助。
    那就谈吧。
    “巴郎找到的那个布包，是你故意留下？”
    “是。”方笑云很痛快地回应。
    “里面的东西？”
    “大神官遗物。”方笑云毫不隐瞒。
    “驾鹤真人死了？”赤魇脸色微变。
    死鬼怎么叫这个名字。方笑云表情沉痛。“大神官被人谋害，临终前托我将他的遗骸送回故乡，功法心得交给......”
    “胡说八道！驾鹤怎么会托你......”赤魇怒叱，忽又改口道：“接着讲。”
    “前辈到底让我讲还是叫我闭嘴？”方笑云神情困惑。
    “接着讲。”
    “可是您刚刚......”
    “本座想到别的事情，与你无关。”赤魇深吸一口气，露出极有可能是此生最和善的表情。
    “原来如此。”方笑云小心翼翼说道：“我心直口快，万一说了什么不该说的话让前辈误会，请别发飙。”
    这番话令赤魇哭笑不得。他发现这个人从头到脚带着江湖习气，小人嘴脸，刚才那番话八成是在胡编。
    可就是那区区两成可能，赤魇很想听。
    “纵有失言，本座不计较。”
    “有您这句话就好。”
    方笑云放了心，整理思绪缓缓说道：“是这样的，那日我和往日一样到处刺探军情，啊对了，晚辈的身份是斥候，前辈一定知道，斥候和巡逻不一样，咱们的任务就是到处走到处看，既没有固定路线，也不用定时回报。”
    赤魇听着直皱眉。本以为方笑云会接着之前的内容往下讲，哪想引来这么多废话。
    “前辈怎么了？”方笑云一直察言观色：“是不是我说的有什么不对？”
    “继续讲。”赤魇冷冷说道。
    “哦。”方笑云接着道：“那天打过大仗，时不时还有队伍经过，哪边的都有。我不想被他们发现，就顺着林子走，瞅着有人就躲进丛林，把他们出没的情况记录在案。就这样一边走一边记，中间遇到几个受伤的家伙正在烤肉，我觉得机会不错，就把他们杀了，顺带填饱肚子。就这样走啊走，走啊走，走啊走......”
    “无关紧要的事情不用那么详细，说重点。”赤魇渐渐失去耐心。
    “是是是，我也觉得有点啰嗦。”方笑云连连致歉，“我在丛林里行走......一不小心遇到了大神官。”
    叙事步调陡然加快，略过的部分相当重要。赤魇欲追问详情，又怕回到刚才那种节奏，生忍下来。
    “然后？”
    “大神官受了伤，还中了毒，当时只剩下一口气。”方笑云说道：“他中的毒很奇怪，全身萎缩、发黑，连骨头都是黑的。可他说这不是毒，而是夺命术成功的那一刻被打断所导致的反噬。我真不明白，既然成功为何还有反噬？功法反噬又怎么会把人变成那样？所以我认为，大神官当时多半神智不清。”
    到此方笑云停下来问：“前辈觉得呢？”
    赤魇哪有心情探讨，催促道：“后来怎样？”
    “后来大神官死了。临死之前托我......”
    叙事步调又一次加速，赤魇沉下脸：“怎么就死了？”
    “是真的。”方笑云神色委屈：“前辈难道认为是我谋害大神官？”
    “你也配！”赤魇心情焦躁，声音不知不觉拔高。
    “然而前辈并不信我。”方笑云语气幽幽。
    “本座......”
    双方见面后谈了不少，赤魇想听的内容几乎没有，别的压根儿没听进去。如果让他对那个故事做一番评价，那就是：胡说八道，信口开河。
    自己怎么会听、忍到现在？对方难道因此产生侥幸念头，以为能骗过自己？
    想着这些，赤魇内心有一丝不安。他不相信方笑云如此幼稚，开始站在对方角度反思整个事件。
    他在这里等我，是因为意识到无法摆脱追击，与此同时他应该知道拖延下去于己不利，为何还要这样一本正经地说胡话。
    细想下来，原因无非如下几种：一，等待某种强援。二，想把自己拖在这里，别的地方有更大图谋。又或者......正在思索中，方笑云做出一个出人意料的举动，起脚将阿吉的身体勾起来，抛向赤魇。
    “这样好了，我先表表诚意。”
    声落，阿吉的身体扑面而来，赤魇微微一愣，不由自主后退两步。
    蓬！阿吉重重砸在地上，飞溅的水花与烂泥有不少沾上赤魇的腿脚和身上，制造许多污点。
    方笑云的视线落在那些污点上，眼睛微微发亮，声音充满遗憾。
    “前辈眼里没有我啊！”
    “什么？”赤魇不明白他为何突然这样讲。
    “前辈连我的名字都不问，眼里根本没有我。眼中无我，自然不会放过我。”
    叹息声中，方笑云再次起脚，巴郎的身体也被勾起，抛向赤魇。
    赤魇轻轻挑眉，再次倒退。
    落脚处，刀光乍现。
    ......
    ......
