    刀光起时，赤魇后退的那只脚将落而未落，心神将定未定，处在最最尴尬、最最难以应变的时候。由此可知，之前两次抛人的举动是故意为之，事先算准了赤魇会后退，并且知道他会落脚于何处。想远一些，巨灵王藏身之处与方笑云所在位置是精心设计的结果，赤魇到来后的反应、双方的距离、以及之后的应对与修正，几乎全部符合预期。假如赤魇事先没有找蛮兵了解战况，可能连巨灵王的存在都不知道
    算得极致，应变得法，这是一次完美的偷袭。以巨灵王的强大实力，没有多少人能够逃脱。
    方笑云却不敢这样想，尤其当他看到赤魇神色如常，唇边泛起不屑冷笑。
    “无知小儿，以为这样就能奈何得了本座？”
    “我以为，你快要死了。”
    方笑云大笑，拔刀，提步，一往无前。
    ......
    ......
    刀光来自地下，未曾破土，森冷的气息已将周围泥水冻结，沙石如冰坨飞射升空，转眼间将赤魇的身形吞没。
    赤魇忽然张口，一股灰白色的浓烟应声而出，随后像活物一样蠕动，盘旋，扩散，转眼间覆盖全身。爆射的泥沙与冰坨朝已经被浓烟包裹的赤魇没头没脑地乱打。“噗噗噗！”一阵密集地声响，不知道发生多少次碰撞，也看不到结果。
    寒冽刀光切进白烟，相似的“噗噗”声更加密集，难分先后。如此凶猛、凌厉而且巨大的刀竟然不能一挥而过，反倒像一根泥潭中搅动的棍子，阻滞难行。
    刀光照亮方寸之地，只见赤魇身上“长出来”无数双手，形貌千万，栩栩如生。它们当中有人手也有兽爪，有的关节粗大，有的细腻丰满，有的修长有力，有的细嫩如婴孩。现形之后，它们有的挡，有的抓，有的挠，有的扯，竭尽全力阻止刀势前进。
    那股让人心烦气躁的气息骤然加重，周围传来一阵阵惊慌失措的尖叫，水鸟乱飞，蛙声凄厉，水里的鱼、地下的虫儿都纷纷逃离。
    “咒怨之气！”
    方笑云的眼睛眯成一条缝，透着危险而冰冷的光。白烟中的每一双手代表一个不同的人，他们承受非人折磨，经历种种惨事积累怨气，并在临死前以灵魂制造毒咒，才能将怨气转化为实质，长久保存。
    这显然不是自愿发生。
    巨灵刀霸道凶猛如虎，刀光自地底升至中腰之地，竟然没有沾到血。那些手则如狼群，齐心协力，连绵不绝。刀光如劈练将无数手掌斩断、震碎，震碎之后的白烟再度凝聚成手掌，又一次猛扑上来，反复来回，无休无止。
    被无数手掌包围的赤魇仿佛变成烟雾，根本见不到实体。
    此时，咒怨之气开始逐步显露威力，在无数手掌的拉动、阻拦下，刀势沉重，刀芒渐灭，露出巨灵刀的真身。看到它，狼群仿佛嗅到鲜血，潮水般扑上去，里三层外三层，将其缠到密不透风。
    “嗷！”
    巨灵王刚刚冲出地底，还没弄清怎么回事便不由自主大吼起来。他与刀之间不仅仅是人与武器的关系，还存在心神关联，咒怨缠上刀身，感觉如同蚀魂腐骨。那些手掌与魂魄、神念一样无形无迹，通过巨灵刀，已经和巨灵王死死纠缠在一起，让他连弃刀都无法做到。
    过程描述起来麻烦，实际发生得极快，从巨灵王突袭到结束，充其量眨眼两三次。作为巨灵王的帮手、援军，方笑云甚至还没有发动夹击，战斗已经有了结果。
    “好一把刀！”
    胜券在握，赤魇的声音自无数手掌从传出，听起来有些怨愤，有点振奋，此外还有一点虚弱。
    “本座决定了，保留你的神智，将你变成本座的刀奴。”
    二次狂化的巴郎不能硬扛巨灵大刀，赤魇也做不到毫发无损。要控制那些由咒怨之气转化的手掌，他同样需要投入心神，在这场以心神魂力为主的交锋中，他的损失一点都不比巨灵王小。只不过赤魇以此为战，自有应对之法，巨灵王则习惯了大刀砍人，对此毫无准备。
    赤魇发现自己低估了巨灵王，从刀中判断，巨灵王似有余力没能发挥，其状态并非最佳。
    这样才更加难得！假如没有今天这场事故，上哪儿去找这样绝好的机会。
    “你忘记了，还有我呢？”方笑云提刀冲来，一路上都在叫嚣。
    “你？”
    藏身与白烟之后，赤魇的声音充满不屑：“你的实力太差，没有资格成为刀奴。本座只能让你......”
    “我能做你爸爸。”
    方笑云大笑，挥手三十七重法术连击。
    嘶！
    白烟中赤魇两眼发直，无法相信看到的一切。
    火球术的威力不足以吓坏人，关键在于施法速度......实在太快了！
    三十七颗火球连爆，用时仅呼吸间。
    “这不可能！”
    赤魇很快意识到对方的修为根本不足以凝聚这么多火球，那就是神符。即便用符，依然快到没有道理，甚至比施展出来更让人难以置信！
    况且神符不是破铜烂铁，这个修为低得可怜的家伙如此奢侈，难不成他爹就是符师，而且是神符师？
    所有神符都叫神符，但不是每个符师都能挂上“神”字，需要根据制符的水准而定。神符师的火符威力能与正宗修行者施展出来的火球术相比，甚至超出，差的只能摆摆样子，点火烧柴没问题，想把人一下子烧死、甚至融化钢铁，门儿都没有。
    赤魇的眼光何其毒辣，一眼便能看出那些火符威力。粗略评估，与明窍期施展的火球术相当。
    三十七位明窍同时发动，谁敢小觑？
    大惊失色的赤魇并不知道，方笑云修行接近四年，至今没有施展过一个火球。
    不是不想，而是不能。所有初级法术当中，方笑云最想学成、用时最多的就是火球术，千万次修炼至今无结果。如果不是这次事故，他甚至不知道自己能够引动火符。他的元力仅够施展几个初级法术，但用来做引子的话，百八十次不成问题。另外他有一个别人不具备的优势：快，超乎想象的快！
    信与不信，火球已经到了，偏偏此刻，赤魇与巨灵王的心神之争极为关键，不愿也不敢轻易放手。
    “借来之物，无根之水，岂能奈何得了本座。”
    烟雾中赤魇暗暗咬牙，全力催动咒怨之气向巨灵王攻击，对那三十七颗火球置之不理。
    这是一个巨大的错误。
    ......
    ......
    第一颗火球冲入烟雾，就像燃烧的木棍丢到水里，嗤的一声灭掉，与此同时，白色烟雾之中冒出一股迥异的青烟。
    赤魇的心像被针扎了一下，忍不住叫出口。
    啊！
    一张口就再也停不下来，足足三十七次。
    “啊啊啊啊啊啊......真阳之火！”
    喊出真阳之火的时候，声音由吃惊转为凄厉，进而变得惊恐。转眼之间，密不透风的咒怨之气出现三十七个冒烟的窟窿，如同开在密室的三十七个烟筒。周围那么多咒怨之气化成的手掌，没有一只敢填补进去，而是纷纷逃跑，如避蛇蝎。
    赤魇的身体也显露出来，赤足焦黑，麻衣破碎，不少地方冒着火星。狼狈不堪的他脸色不再从容，尤其当他看到烟筒周围的咒怨之气仍在以不可逆转的趋势消解，更是急火攻心，暴跳如雷。
    “竟然是真阳之火！”
    真阳之火既昊阳之火，火中之王，专克污秽，咒怨之气遇到它，就好比阳光下的春雪，哪有不化之理。问题在于，这种火珍贵到无以复加，极难掌控，哪个疯子会把它炼入神符之中？
    假如不是在这里使用，这些火符了不起增加一点点威力，根本是暴殄天物！
    从头至尾，赤魇丝毫没有怀疑过方笑云与之有关，方笑云自己也莫名其妙，但他知道这是绝好的机会，赶紧抓住机会大喊。
    “看我八荒六合真阳无敌大火焰刀！”
    说着再次挥手，这回丢出来的不是火符，而是释放着流水般光芒，看到便觉得心胸为之一空，神魂安定。
    赤魇当真被吓一跳，等发觉颜色不对，才意识到上了当。
    想想也对，即便真有神符师做爹，也不会有那么多含有真阳之火的火符。
    “小畜生，本座将你碎尸万段！”
    见不到那位神经病一样的符师，滔天怒火只能朝使用者发泄。暴怒中赤魇忽略了一件事，方笑云虽然击破咒怨，可他依旧是那个实力低微、连一个火球术都施展不出来的初级修行者。
    赤魇真正的对手是巨灵王，刚刚心神受困，但没有被降服的那个狂野刀客。
    “嗷！”
    来自苦寒之地的刀鸣，骤闻好似荒原上的狼嗥。巨灵刀猛烈颤抖，刀身浮现出朵朵冰霜，周围的气温急剧下降，仿佛严冬从北国搬到极南。下一刻，无数冰花飘飞，冰寒之气将咒怨化成的手掌冻结，彼此碰撞，碎成千万。
    至此，由咒怨之气凝聚的囚笼千疮百孔，再也无法成形。
    “噗！”赤魇张口喷出鲜血，未落地便在寒气中结成冰。
    “阳关三叠！”脱困的巨灵王高高跃起，怒吼挥刀。
    “这货只会打架，不懂杀人。”方笑云心中暗骂。
    ......
    ......
