    新书发布，话由老书开始说，当初第一本书《闯将》，懵懵懂懂，不知所云，做了不少荒唐事，写到《锻仙》，基本确定要做一名写手，完本后，领导建议我续些仙侠、玄幻（一直认为二者是一码事），我偏要抽疯，开了科幻。
    凭心讲，《怒瀚》这本书，准备不能说不够，如今搞成这样，原因自然在于我，想为自己寻找借口，便只有......高估了自己的知识与学习能力。
    一个完整的故事不止有情节、桥段、人物，也包括元素，科幻类要用到的知识广而且深，对此我显然没能足够重视，起初还能应付，慢慢地就像接了重活的挑夫，担子越来越重，人却扛不住了。比如写到目前，即将涉及到的有数字机甲，生物装甲，基因重组与改造，空间技术，全息脑波控制技术，深度休眠.....这些东西不能全都一带而过，更不能胡编，对我而言，它们就像一座座山横在面前，难以逾越。
    个人方面，老书友知道我和媳妇从前年开始备孕，所经历的、所耗费的，足够写一本书。特别要感谢一些人，期间给予的各种支持与鼓励，不论是言语上，经济上，还是精神上，老枪铭记在心。
    一七年九月二十八（阴历），儿子降生，感觉像一场梦，又像一声雷，梦中奇妙难以置信，雷声中猛醒。
    为人父了呵......
    那种惊喜，煎熬，纠结，慌乱，还有恐惧，我在一段时间内手足无措，整日里恍恍惚惚。好在当时很忙，真的忙，忙碌可以排解情绪，渐渐平静下来，进而做些思考。
    要工作。
    生而养之是其一，生活是其二，我突然意识到，编故事写书既是谋生手段，也是我最主要的生活内容，为了前者中断许久，儿子既已降生，该是找回生活的时候了。
    至此要提到，做写手是人生的一种选择，但不是唯一。我的经历与环境有过别的选项，情况会比现在好，起码经济上如此。
    然而，不止一回扪心自问，我确认自己喜欢写作，那种喜欢足以抵消许许多多的诱惑，因而进行到现在。
    我喜欢编织故事，喜欢那种由无到有的感觉。
    我喜欢刻画人物，感觉就像制造出真的人。
    我喜欢构造世界，那种无拘无束与强力动感令人沉迷，我喜欢自己笔下的角色，好的坏的，男的女的，老的少的......我还喜欢借笔画心，现实中不能说的话、不能做的事，都可以通过键盘完成。
    江湖豪侠，战场英雄，不平事，兄弟情，父子夫妻，妖魔鬼怪......所有一切的一切，想到便可以写出来。
    这是一方无限空间，我像一只飞鸟在天空，更何况，它是由我创建。
    于是乎，开始筹备新书。
    ......
    怒瀚没有申请完本，终归有一天我会继续把它写完。关于新书的内容，反不好说太多，我能告诉大家，这个故事是心血之作，也为了报答。
    之前的写作经历让我遇到很多人，结交许多朋友，实事求是地讲，是我自己让大家失望，能做的便只有继续、认真的写。半年筹备，我相信这个故事能够达到预期，接下去要做的就是写，努力写好，认真写完。
    于是我先写了终章，今后几年，它是我的目标与方向，一步步地靠近。
    为此我决定在电脑上只做两件事：码字和书友群，其余一切都将不管不问。
    评价自我的写作经历，用心但不够努力，表决心既为致歉也为督促，请诸君见证。
    有太多人太多事要感谢......任兄，烟灰，各位盟主，费心费力的管理者，热闹喜庆的妹子，富有才情的评论者，以及，将会看这个故事的每一位书友。
    一言概之，没有你们，不会有今日之老枪。
    我将以写手的方式做出回报。
    ......
    下面做点介绍。
    新书：《魔傀》。类型：玄幻。作者是我。发布于一八年五月一号，预计三年内完本，五百万字左右。新书期两个月，每日中午、晚上各一章（今天是头一天，序和两章正文已发），七月上架，全月更新不少于五十万。
    然后是请求。
    简单点，求一切所能求。
    另，五一放假，很多事情做不了，书页有些功能尚未开通。持久战，不着急，老枪希望大家看书愉快，心情宽松，做有品位的读书人。
    顺祝你们幸福。
    老枪。
