    漠北铁刀闻名天下，最为人熟知的就是叠浪刀法。巨灵王学艺有成，长刀摆动，眼前顿现三重大浪。
    冰花如涛，刀辉为浪，浩浩荡荡犹如狂风席卷落叶。第一重浪将千疮百孔的咒怨囚牢拍成粉碎，此时的赤魇承受着灵魂灼伤的剧痛，尚未来及做出反应，第二大浪接踵而至，仓促间他只好催动真元，体表浮现出一层青灰色的木纹，被木纹包裹着的他就像一颗千年老树。
    嘭！好似拍打木桩的声音，刀芒深深嵌入，巨大无匹的力量未能将其斩断。虽说如此，赤魇被迫连退三步，本就不怎么好的脸色更加苍白。至此，攻防一体的咒怨囚牢彻底报销，他的身体再无法维持虚幻模样，真正转化为实体。在其前方，由巨灵刀本体构成的第三重大浪临头，身后方笑云也已赶到，挥手二十三道神通。
    由风凝聚而成的刀刃，晶莹剔透的冰刺，虚幻仿佛不存在的火焰，巨蟒似的藤鞭，还有一条长满利齿獠牙的巨狼......与赤魇作战，主攻是巨灵王，方笑云只能充当辅助，由于缺少斗法经历，他不懂得如何才能最有效地发挥神符效果，但知道战斗时的一条永恒不变的原则：狮子搏兔，当用全力。
    乱拳打死老师傅，呼啸而来的神通威势甚至超过巨灵王的大刀，放在平时，赤魇可以不在乎这些低级神通，现在却一阵手忙脚乱。眨眼间，木纹破裂，冰刺风刀从缺口涌入。
    “尔等，啊......”
    麻衣被风刀撕裂，冰刺钻入血肉之中，蟒鞭来回抽打，被各种光芒包裹的赤魇遍体鳞伤，发出阵阵怒吼。
    众所周知，蛮巫的身体并不强大，也不以法器闻名，在当咒怨囚牢与木纹之盾先后被攻破后，低级神通、包括普通刀枪都能对他们造成伤害。
    何况还有那把巨灵刀！
    “成了！”
    战斗进行到这个阶段，方笑云毫不怀疑，即使赤魇还有什么厉害手段也已经来不及使用，接下来就要被巨灵王一刀砍成两断，再被自己乱刃分尸。
    挥刀时，方笑云心里生出“蛮巫也不过如此”的感觉。就在这时候，赤魇掏出一块看起来不太完整的兽皮，模糊的声音念出一段咒语。
    “......来自远古的生命，岁月抹不去的灵魂......”
    “......吾族之鲜血，千年奉祭......”
    “......夺天换命之誓言......”
    “......破......”
    那是......
    声音断断续续，无法听清全部内容，方笑云短暂一瞥，只觉得那张兽皮很眼熟，没等反应过来，赤魇诵念的声音变得宏达起来，兽皮上那些符号纷纷飘出来，一股洪荒之气轰然释放，难以形容的压迫感瞬间充斥在心胸。
    要糟！
    脑子里的念头刚刚生出，眼前突然燃起大火，赤魇手中的兽皮变得太阳般耀眼，释放出去的符号纷纷回转，一个个进入到好似早已经安排好的位置。
    这个过程说长不长，但也用去不少时间，假如用挥刀的动作衡量，能砍掉十几人的头。但在那股让人心慌的蛮荒气息内，方笑云的动作突然间变得极慢，直到符号全部回归到火焰中，他依旧保持着举刀的姿态，刀锋前进的距离不过一拳。
    “不能让他完成召唤！”
    危急关头，方笑云拼命大喊，口唇却只能缓缓张开，无奈之下他只好寄希望于巨灵王，刀客的遭遇如出一辙，命运阳关三叠威力最大的最后一浪生生被拖在半路上，前进不得。
    燃烧的兽皮似乎扭转了时空运转的规律，这仅仅是准备而已！等到赤魇完成召唤会如何......方笑云境界不高，但他这几年千方百计打探，见识已经不算少，发觉兽皮具有改变时空的威力，他理所当然地认为这是某种召唤，而非赤魇本身具有的能力。
    这个判断不算错，但也不能说对。方笑云眼睁睁看着火焰与符文融合完毕，渐渐变成一个三寸上下、给人的感觉却仿佛顶天立地的巨人。
    那是来自不同层次的绝对威压，就好比方笑云将战场积累的杀戮气息释放，再摆出凶恶面孔去吓唬一个七八岁的孩子，其眼中定如魔神般高大强悍。
    如今方笑云就是那个孩子，当他的视线投向那个三寸巨人时，洪荒之气扑面而来，内心几度抑制不住想要跪拜，同时伴随着一股莫名冲动。当那个巨人凝聚成型，失控的规则恢复正常，此前几乎停顿的线条、冰霜、刀剑，全都在一瞬间恢复运转。
    “砍他！”
    方笑云一面大喊，一面拼命将全部力量注入挥刀的那只手。与此同时，赤魇当面的巨灵刀席卷而来，姿态更加决绝。关键时刻，两个人都意识到必须杀死赤魇，才有可能终结这一切。
    然而......
    身前身后都是刀，赤魇根本看都不看一眼，自从三寸巨人凝聚出来，他的脸上只剩下一种情绪。
    怨恨，无以复加的怨恨。
    “你们啊......该怎么死......”
    不知道赤魇付出多大代价，自然也体会不到其心情，赤魇的脑海中出现无数种残刑酷法，同时朝巨灵刀打出一拳。
    啊？
    嗯？
    眼看着赤魇冲入到刀山，方笑云差一点忍不住要为之叫好，内心之中，他觉得赤魇或许承受不了召唤所需的压力，是不是已经疯掉。随后他便看到，赤魇径直冲过去，简简单单一拳砸在刀头，一往无前的巨灵刀因此歪了方向，由平挥变成向下，深深斩入大地之中。
    轰！地上出现一条深沟，挥刀的巨灵王被自己的刀带动起来，踉踉跄跄，狼狈不堪。赤魇像影子一样贴着巨灵刀前进，随手一拳砸中巨灵王的后脑，将这位身材如石墩的刀客、连同他的刀，全都夯进地底。
    这......是怎么回事？
    连人带刀被埋进大地，巨灵王的脑子里转着这样的念头。再给他十次机会也无法想象，以诅咒闻名的蛮巫怎会突然间成了近战勇士。还有他的身体为何变得如此强大？自己的阳关三叠虽然不像中英神将那么强大，然而以巨灵刀的威力，只要简单挥舞起来，周围三尺皆成禁地，赤魇竟然轻飘飘冲过来，丝毫没有受到伤害。
    “先让你们看看，什么才是战斗。”
    一时想不好如何折磨对手，赤魇索性开始享受战斗，一拳将巨灵王砸倒，他毫不停留，返身疾掠到方笑云头顶，当空一脚。
    啊？
    相比巨灵王的懵懂，方笑云的震撼还要更大。他先是眼睁睁望着赤魇一拳打倒巨灵王，再看他闪电般掠到头顶，那只大脚凌空而来，这样的姿态，这样的动作，完完全全就是个武者。
    不仅如此，在对着那只脚的时候，方笑云心里生出的念头竟然不是对抗，而是一种莫名其妙的欣赏与迷恋。
    它的姿态完美无缺，时机恰到好处，轨迹如同尺子精确量过一样，又像是经过千万次预演。恍惚之间，方笑云忽然有种与“朝圣”相仿的感觉，就像学画的人瞻观前世名作，习舞者拜会绝代大家，内心充满谦卑与学习的欲望。
    如果不是脑子里还有挥之不去的那股冲动，方笑云或许真的会主动将头摆正，最恭敬的姿态去迎接。如今他也只是把头偏过来，绷紧腰用肩膀去承受。
    嘭！的一声，方笑云的身体飞出老远，顾不得肩膀的骨头已经裂开，连忙一个翻滚卸掉力量。
    “真阳之火......我会杀掉巴郎！”
    也不管有用没用，方笑云挥手放出三道神符，脚下猛地一蹬，朝巴郎急掠过去。刹那间，周围三团气旋扭动，从中钻出来三条体型巨大的恶狼，与此同时，赤魇落下来的地方发生变化，原本湿润的大地突然干裂、沙化，草叶枯萎，转眼间变成一座沙坑。
    之前兽皮燃烧的时候，方笑云释放的那么多神符纷纷消亡，唯独那条凶狼挣扎过片刻，这次他把剩余三张同种功效的神符一次用完，同时施展流沙之术改变地貌，再以喊叫乱敌心志，反应不可谓不快。
    然而，却连赤魇的一次正眼凝视都换不来。
    “蝼蚁啊，不知道自己面对的是什么层次的力量。”
    带着一丝感慨，赤魇脚尖点地，松软的沙坑只留下浅浅的一点痕迹，身体便又飞到空中。他从一条巨狼的上方掠过，单脚蹬踏其腰身，双手顺势捉住另外两条巨狼的脖子，当空一合。
    铜头铁腿豆腐腰，纵然神符所化也有这样的弱点。三条巨狼一条被蹬跨，赤魇将另外两条巨狼向身后抛开，借力闪电般追上方笑云。
    亲眼目睹这一切，方笑云暗暗咬牙，脑海中那种莫名冲动愈发强烈而清晰起来。慌乱中，他连滚带爬到巴郎身边，伸手去揭那张符。
    “别过来，我会杀了他！”
    “你以为本座在乎......”赤魇冷笑着，脚下毫不停留。
    “巴郎，动手！”方笑云改口大喊。
    呼喊声中，巴郎像一头疯狂的野兽扑向赤魇。
    ......
    ......
