    看到巴郎扑过来，赤魇大感意外，随即被愤怒烧红双眼。
    “控魂之术！你竟敢......”
    神州诸多修行体系，炼气，符师，体修，巫师还有祭司，其中蛮巫以修魂为主，所谓诅咒，所针对的对象就是灵魂。因为把魂道看成自己的独有领域，当赤魇发觉巴郎被人控魂，内心愈发难以接受。
    “本座要将你碎尸万段。”
    可是为什么？控魂之术艰深凶险，神符绝无可能做到。方笑云修为浅薄，巨灵王痴迷于刀，怎么能控制巴郎的神魂？不知出于怜惜还是疑惑，面对巴郎的时候，赤魇连续几次笨拙的闪避，行云流水般的动作被打乱。
    即使在这种情况下，他依然能抽出空来朝方笑云攻击，三拳两脚将其重创
    战场厮杀三年有余，方笑云有太多理由坚信自己是一名优秀的战士，然而在此时的赤魇面前，他连与之对抗的资格都没有。片刻间，他的左臂被生生折断，肋骨断了两根，半边脸肿起来像个馒头，右眼只剩下一条缝。
    方笑云不是没有反击，神符，刀剑，包括压榨最后一点元力使用法术，然而此时的赤魇身体似乎被一层空间包裹着，神通法术不能通过，能通过的刀剑.......以他现在的战斗技巧，刀剑仿佛是笑话。好在有巴郎干扰，赤魇不能全力以赴，加上他本不想现在就把方笑云杀死，一番拳脚发泄后，赤魇觉得这个人已无战力，便又回头去应付巴郎。
    至此，瘫倒在地的方笑云才有片刻喘息机会，进而能够“好好地”观察对手。这样讲是因为，之前一连串应变全凭直觉与本能，挨打的时候都来不及思考，连赤魇的动作都无法看清。如今总算有了机会，方笑云只用一眼就看出门道。
    那个三寸巨人悬浮在赤魇头顶，紧闭双眼，无论赤魇做什么，他都会做出一模一样的动作。
    “不对......”
    一瞬间的明悟，方笑云隐隐抓住什么，就在这时，旁边深坑传来怒吼，被砸进地底的巨灵王再度冲出，长刀挥舞。
    夜战八方！
    这时巨灵王原本就擅长的刀法，威力不及阳关三叠，但是更加纯熟。刀法本意是夜间无法视物的情况下对敌，无论对方从哪个方向以何种方式进攻，都将被刀光笼罩。让人觉得不可思议的是，拿着那样巨大的刀，巨灵王还能用出这样的刀法，展出后好似疾风暴雨，周围三丈，每处空间都充满着细密刀纹。
    猛一看，他用的不像是笨重的巨灵刀，而是无数根绣花针。
    面对这样的攻势，赤魇难以再顾及别的，他将疯魔似的巴郎踢开，身体忽然颤抖不停，乍一看就像病人抽搐，频率高到不可思议。这样的颤抖中，他赤魇仿佛变成一张轻飘飘纸、一片树叶，甚至一缕气息。
    刀势如潮水连绵不绝，赤魇在潮头浪尖飘飞，起初只能在夹缝中求存，但他很快找到规律与破绽，开始向巨灵王逼近。
    对于无法摆脱实体的生命而言，这种表现简直称得上神迹！要知道，即使巨灵王向中英神将挑战都没遇到过这种状况，面对密不透风的刀山，神将也只能以力破力，要么就之能选择退让。
    “夜战八方！”
    一套刀法走完，巨灵王不得不再来一遍，他诧异而又无奈地发现，对手离自己越来越近。
    都说蛮巫精通咒术，被咒死也就罢了，难道说赤魇的近战能力竟然高过中英神将！
    那还怎么打？
    此时此刻，得到更多观察机会的方笑云没有趁机夹攻，心里一股冲动愈来愈烈。他发现之前的判断应该反过来，赤魇在战斗时，是其头顶的那个三寸巨人做动作，赤魇只是重复。
    换句话说，两人的对手是那个三寸巨人，由赤魇执行。此外方笑云发现，赤魇躲避巴郎的时候，动作顿时变得生涩笨拙，对他的行为，头顶悬浮的巨人似乎很不满，不愿意配合。
    “这样的话......”
    看破不等于有了破解之法，方笑云紧锁双眉，依旧找不到可以利用的地方。在他看来，巨人的每个动作都极其精准，每一次时机恰到好处，举重若轻，完美无缺。
    他有燕子的灵敏，狮虎的凶猛，鹰一般锐利，渐渐地，方笑云觉得他不像人，而是一个集百兽于一身的奇妙集合。非但如此，他还能准确把握对手的缺陷，无论什么样攻击，总能抓住漏洞。
    他是一台完美的战斗机器，假如不是被赤魇拖累，巨灵王即使再强十倍，也早就完了。
    这样的对手......或许会被击败，也那绝对不是巨灵王、加上方笑云这样的组合。
    与战斗中的巨灵王一样，方笑云渐渐颓然，脑子里的那股冲动却越来越强。他不知道它到底是什么，每当三寸巨人做一个动作，准确地讲，是每当他看清一个动作，那股冲动便会加重，直到无法遏制。
    时间流逝，战斗进行中，终于到了临界的时候......
    “夜战......”巨灵王第三次大喝，声音嘶哑，透着绝望。
    “不过如此......”赤魇闪电般掠至巨灵王身后，身形未落，曲膝顶在其后心。
    “啊！”
    巨灵王脸色发白，险些喷血，他的身体踉跄前扑，刀势断绝。赤魇的动作毫不停顿，落地弹起，顺势一脚。
    “嗷！”
    两个声音同时响起，巨灵王低吼，方笑云长啸，在那股无法遏制的冲动下，他忽然跃起扑到被赤魇踢倒的巴郎身边，狠狠一拳砸在其当头。
    “我杀了他！”
    这样做的时候，方笑云心里生出一个奇怪的念头。
    太弱了。
    赤魇的攻击太弱了。
    他借来三寸巨人的技巧，但却自有本体的力量。
    因为借用......他似乎失去了施展咒术的能力。
    他不是战士，从来都不是。
    ......
    ......
    “本座......”
    听到方笑云的大喊，赤魇追击时不忘抬头，冷笑着，忽然间，他神色大变，神情变得难以置信。
    只见方笑云高高挥拳，手里抓着一颗漆黑的骷髅头，用尽全身的力气砸向巴郎。
    “这是......”
    内心生出莫名警意，并有异样的愤怒与狂躁，没等弄明白究竟，方笑云手里的骷髅接触到巴郎的身体，刹那间黑气弥漫，烟云笼罩，并有无比凄厉的嘶嚎。
    啪！
    巴郎的身体迅速萎靡，血肉消失，筋骨腐朽，仿佛经历百年时光。与此同时，方笑云用力太大，那颗骷髅被拍碎，随即，他的身体整个笼罩到黑烟中。
    “魔气，这是魔......啊！”
    惊呼刚刚发出，赤魇脑海中突然传来剧痛，仿佛有人用刀子在灵魂上切割。
    一，二，三，四......连续四刀，刀刀入魂，无法形容的痛苦，赤魇抱头倒地，翻滚着发出惨嚎，五官都因此扭曲起来。
    他清楚的感觉到，自己种入对方体内的那四颗种子被什么东西一口吞掉，再无感应。灵魂重创，更严重的后果随之而来，赤魇翻滚倒地时，头顶火焰剧烈摇晃，那个三寸巨人的形体渐渐不稳。
    “你到底干了什么......啊！”
    如果说，灵魂的撕裂只带来痛苦与实力受损，火焰的变化足以让赤魇惊慌失措，他强忍剧痛抬起头，结果又看到让人无比震惊的一幕。
    地上，巴郎已经灰飞烟灭，一丝痕迹都不曾留下，方笑云自黑烟中站起身，全身衣衫被暴起的肌肉崩裂，双目通红，宛如从地狱脱困的魔神。
    “这是......”
    那是赤魇最最熟悉的情形，但他实在无法相信，过了好一会儿，他才用呻吟般的语气大喊。
    “狂化？！”
    ......
    ......
    燃烧是什么感觉？
    方笑云不止一次见过人被活活烧死，透过焦黑的躯体，依旧能感受到其生前经历的痛苦。他还见过从火海逃生的人，比如秃子，他用头脸的变化提醒人们，燃烧是最最痛苦的体验。
    如今，方笑云觉得自己正在燃烧，血液仿佛变成了油，肌肉是草，骨头是干柴，灵魂在火焰中起舞。
    痛苦啊！伴随着力量的滋生与壮大，仿佛没有尽头。
    为什么会这样？
    方笑云没有精力去想，他在黑烟中的笼罩下行走，所经过的地方，大地干涸，草叶枯萎，水汽弥漫又被蒸发，当他的脚踩到一处水坑时，竟然发出滋滋的声响，仿佛铁匠在为武器淬火。
    现在的他，脑子里充满狂躁与愤怒，还有无法形容的吞噬欲望；在这种欲望的驱动下，方笑云只想发泄，想点燃所能接触到底一切，毁灭所有生命。尤其当他看到赤魇，看到其头顶的三寸巨人时，那种欲望变得难以遏制。
    “赤魇，我吃了你！”
    “你怎么知道本座名讳......杀啊！”
    承受着灵魂撕裂的痛苦中的赤魇异常狂躁，他望着方笑云，就好像看到不共戴天之仇敌，脑子里装不下任何东西，也忽略了对方如何知道自己名字的事实。
    杀！杀杀杀杀杀！
    两团身影疾掠，被欲望催发、并且控制的生命扑到一起，用最原始的方式展开厮杀。
    ......
    ......
