    ......这记左拳虚实相间，若躲避，对方会趁虚而入，如果迎击，肋下会露出空挡......
    ......取其双眼，以伤换伤......
    ......这脚挡不了，对手身高腿长......
    ......铁锥可以扭转局面......
    ......左前三步有水坑，芦苇纠缠成堆，有失足危险......
    ......将计就计，攻其下盘......
    ......左臂骨裂，旋身速度减慢三分；右眼带伤视野不佳，可示弱诱敌......
    ......对手故意上当，转强攻......
    ......元力恢复两成，对手力量弱于自己，速度不如自己，但他更适合在这片天地中战斗......
    ......借来的力量无法持久，宜速战速决......
    ......蛮祖真强啊......
    脑海中浮现出这个念头之前，方笑云处在一种匪夷所思的奇妙状态。除了无法遏制的暴虐，他整个人就像一台能够精密计算、并且拥有全方位视野的机器，周围的一草一木，自身点点滴滴，包括对手的状况，战场形势，元力的流转，全都了然于心。
    某种角度讲，此刻方笑云的失去了自己的意识，天地就像大海，他是一条鱼，不，他更像是大海中的一滴水，一股波浪，能够清晰地感知到大海的每一次脉动，每一条规则。
    以此为基础，他的每个动作，每一次攻防，都是综合衡量的最佳结果，偶尔因为暴虐情绪的影响出现破绽，也能在最短短时间内挽回。
    完美意味着强悍，有那么一段时间，方笑云沉醉在近乎完美的状态之中，体会到一种极度的自在与舒适，他忘记了自己是谁，忘记了这一切因何发生，他的全部精神投入战斗，在自身固有力量为前提下发挥出最强战力，
    遗憾地是，对方似乎处在同样的状态之下，有那么两三次，方笑云明明把握住机会，却由于运气不能成功。
    比如一块崩飞的石头，一次无法预料的打滑，一次眨眼，这样的次数多了，方笑云心里慢慢生出明悟......这个世界存在规则，对方与规则紧密相接，自己却似乎受到排斥，表现出来的就是运气。
    方笑云不明白这是为何，甚至不明白自己为什么会这样想，他只了解一点，这场战斗只在两种情况下能分出胜负，一是有一方从状态中退出，再就是某方的身体在不断加重的伤势中垮掉。
    时间在延续，战斗一直进行，渐渐地，那种排斥的感觉开始减弱，方笑云因此占据上风。
    赤魇虽然修行多年，身体自然被元力改造，但他终究不是战士，高强度的战斗加上不断受伤，已经到了崩溃边缘。就好比拥有丰富经验的老匠师，意识再好，身体跟不上总归无用。
    疾冲，闪躲，又一次碰撞，铁锥深深刺入赤魇的腰，放出更多鲜血。方笑云顺势翻腕搅动，想要一击夺命。
    偏偏这时候，一股无法遏制的虚弱感突然传来，脑子里那个念头也在这时候蹦出。
    ......蛮祖真强啊......
    第二次感慨，方笑云迷失的神智为之一清。
    蛮祖？
    为何会想起这个人？不，应该说，自己为何知道这个名字？
    难道......
    思想一旦有了转变，精神自动从迷幻的状态中脱离。双方交错的瞬间，赤魇一肘击中方笑云的脸颊，几乎将他的下巴打碎；遭到如此重击，方笑云脑子里想到的居然是。
    “我是谁？我在哪儿？我在干什么......战斗！”
    身体倒飞出去，方笑云的意识迅速回归，三年培养出来的本能，他马上知道自己该做什么，但他现在只能依靠自身，
    侧身出脚，右手铁锥划过，在赤魇的肩膀撕开一个长长的豁口。此时方笑云才注意到，自己已经遍体鳞伤，身体几乎报废。
    赤魇的状况更加糟糕，身体仿佛被活剐一遍，到处是深可见骨的创口，他的一条手臂软哒哒垂在身侧，右腿膝盖被生生刺穿，脸上也有一个贯穿的洞，呼呼飚出血沫。
    最重要的是其头顶，那个由火焰凝聚而成的三寸巨人极其模糊，看起来就像风中烛火，飘摇动荡，随时可能熄灭。让人难以置信地是，伤到如此程度，赤魇依旧保持着强大的战力与斗志，落地之后即刻腾空，再度朝方笑云追来。
    “杀啊！杀......”
    赤魇已经疯了！
    作为一名蛮巫，赤魇一生与咒术打交道，何曾有过这样的经历。他承受不了那种狂暴杀意，已经彻底迷失本性，为了让燃烧的巨人维持下去，他开始燃烧自己的生命。即便没有对手，赤魇也会疯狂战斗，直到把自己活活累死。
    对于刚刚清醒的方笑云而言，这是好事也是坏事，好是因为他只要再撑一段时间就能度过难关，坏的方面在于，如今的方笑云，其实已经油尽灯枯。
    五脏六腑移位，骨头不知道断了多少根，刚才的那一肘将他的脸都打歪掉。之前还觉得刺眼的力量其实不算大，如今方笑云只能觉得奇怪，自己竟然能一直战斗，竟然支撑到现在。
    再也支撑不下去了，那么，由谁抵挡现在的赤魇？
    脑子里转着念头的时候，极度的虚弱感无法阻挡，之前被忽略的疲惫与伤痛仿佛潮水般袭来，感觉仿佛从云端跌落，下一秒就将坠入永远的孤独与黑暗。
    要死了！
    马上就要死了！
    我不想死！
    分不清是意志的力量还是别的什么，方笑云听到轰的一声，身体内的某个极其坚固的地方裂开一条缝，就像瓷器被敲打时绽开的纹理。随之而来一股炙热气息，让他又一次体会到燃烧的痛苦，虽然这次痛苦并未带来强大的力量，却让他的神智完全恢复。
    嗷！
    仿佛出自地底的怒火，喷发似的长啸回荡在周围，空气震颤，水波荡漾，战斗中被压倒的芦苇凭空燃烧，火焰四起。
    没有人知道这一切因何发生，包括方笑云自己，生死关头，他听到远方人喊马嘶，喧嚣四起。
    追兵到了！
    不止有蛮人，还有狂沙骑士！
    这里的战斗必须终结，马上！
    身体从未如此虚弱，意识却从未如此清醒，坠落前，方笑云拼尽全力拧转身躯，落到想要在的地方......
    “来啊！”
    “杀......”
    用不着呼喊，已经陷入疯狂的赤魇疾扑过来，中途被一把长刀削断左腿，几乎紧贴方笑云的身形。
    他剩余的那只脚落在一个人的身上。
    “这是......”
    即便已经疯狂，赤魇心中仍旧情不自禁为之一跳。同一时间，方笑云眼中闪过厉色，用力捏碎一直不敢使用的那张符。
    就是现在！
    一团微不可见的光芒，两条铁龙挥舞，此前一直昏迷的蛮犬突然跃起，死死抱住赤魇。
    ......
    ......
    巨灵王从地上爬起来，呆呆的目光望着战斗中的俩条身影。他的伤并不严重，真正麻烦的还是毒，百灵丹压制住毒性，但在如此短暂的时间内很难将其彻底清除，随时有可能复发。假如豁出去，巨灵王仍然可以战斗，然而当他准备加入的时候，却发现自己无从下手。
    与战斗中的两人相比，拥有强大实力的巨灵王就像稚嫩的孩子，没有参与的资格。
    赤魇那边不比说了，灵魂撕裂导致其实力大打折扣，然而在愤怒的影响下，战斗意志得到最大限度的强化，综合下来，战力反而更加强悍。
    方笑云呢？全身被黑烟笼罩的他就像魔神，他拥有与赤魇相似、近乎完美的战斗技巧，一举一动给人无懈可击的感觉。非要比较一下的话，只能从风格进行区分，赤魇的风格凶猛彪悍，举手投足皆如灵兽，并有一种舍我其谁的霸道。方笑云显得暴虐凶残，挥拳时仿佛要把对方的心掏出来，脸上的表情分明是想把对手撕碎，活活吞到肚子里。
    两个拥有完美战斗技巧的人激烈搏杀，每一次碰撞与分离都在须臾之间，虽然只是肉搏，战场却覆盖周围百米，声势浩大。巨灵王在旁边插不上手，只好呆呆地看。看久了，他和方笑云一样意识到赤魇的战斗能力源自头顶的三寸巨人，方笑云......他忽然想起来，之前赤魇喊的那一声“狂化”。
    方笑云不是蛮人，怎么会狂化？
    可要是他真的狂化，事情恐怕很麻烦。
    了解狂化的人都知道，这种短时间提高战力的方式有极大隐患，首先是身体，还包括精神。狂化之后，身体会有一段时间极为虚弱，几乎丧失战斗能力，需要静养才能恢复；相比之下，精神上的负担更加严重，有可能导致人迷失本性。
    蛮人当中，凡能狂化的战士地位重要，会得到精心的照料与“专业”的指导，方笑云不是蛮人，自然不会有这种待遇。假如他真的狂化，且不说战斗结果如何，事后会怎样？
    这些事情，巨灵王知道但是帮不上忙，随着时间延续，战斗中的两个人不断受伤，情形渐渐有了变化。首先，方笑云身上的黑烟渐渐消失......看起来更像是被吸收，他的神智似乎有所恢复，与此同时，赤魇却变得愈发疯狂，直到完全迷失本性。
    看到这里，巨灵王握刀的手更加用力，偏偏这时候，他听到远处传来马蹄声，还有无数呼喊的声音。
    “那里！就在那里！”
    “包围起来，别让他们跑掉！”
    糟了！
    脑子里刚刚闪过念头，战局突变。方笑云凌空倒飞，赤魇急速追击，中间伴随厉声长啸，火海四起。
    一切仿佛凭空发生，巨灵王根本不知道原因，仓促之间，他以本能挥出一刀被赤魇躲过，正在绝望时，地上的阿吉突然发动。
    铁链如龙，双臂如囚，牢牢锁死赤魇的身体。
    “杀！”方笑云用尽全身之力大吼。
    ......
    ......
