    魔傀这个故事分三大部分，成长、国乱、抗魔。内容着实没啥新意，构思的时候我就很着急，心里想这类题材早就写烂了，该咋办呢？
    就像某部电影中的台词：人类天生具有自毁倾向。证明这点很容易，譬如以灾难、战争、恐怖等恐怖事件为题材的艺术作品多如牛毛，所反映的不就是人性的阴暗面，当然，这类作品大多有一个圆满结局，因此也能看成人类的自醒，老祖宗说“人无远虑，必有近忧”，放大到人类高度，同样是危机感的一种体现。
    既如此，我拿新瓶装旧酒也不是什么罪过。
    找到说服自己的理由，我开始思考如何给新瓶上色雕花，旧酒也得调整配方，既所谓：看出别样感受，喝出不同味道。
    灵感主要有两点，第一条在于“傀”字，大家不用想太多，这几个傀的意思就是傀儡，魔傀就是魔族傀儡......当然，具体到这个魔族傀儡怎么回事，且容我在故事中慢慢道来。
    第二点灵感是爱情，啊哈，一些人要笑了。我知道你们笑什么，明明标签是争霸，偏要搞什么爱情，爱来爱去，一不小心就会让整个故事变调，不伦不类的崩掉。
    从写的角度，不能说没有这种可能，但我保证会在这个故事里写出爱情的感觉。
    有了这两点要表现的东西，故事已能够在立意方面站稳，接下去就是桥段与结构。仅就网文而言，这两方面是最重要的部分，直接影响到故事的精彩程度。
    窃以为设计情节是我的强项，根据以往的经验与做完这项工作之后的自我感觉，两个字：不错，三个字：很不错。至于结构，是我写这本书时重点磨练的部分，跟看的童鞋或许注意到这点，笑云哥的幼年、求师、修行、从军等部分着笔简单甚至一笔带过，放开了写，二三十万不见得够。
    差不多只能说这些......写完发现上面的话像是在打广告，自吹自擂，实质内容几乎没有。
    这也没办法啊，涉及实质内容就成剧透了，大度如你，就当是我想把构思时的心情分享一下。
    以上。
    ......
    ......
    上本书怒瀚，情况在头个单章里已经交代过，这里说的是新情况。前几天接领导通知，签约期间双开的话，新书福利会受到很大影响，听罢我本想摆出甘守清贫、视金钱如粪土的清廉姿态，骄傲地道一声：无所谓！
    然而不行啊......原本就赚不了几个钱，福利再没掉，一家老小喝西北风么？
    所以，怒瀚只能先申请完本，写好魔傀再说。
    ......
    ......
    特别鸣谢：昨天夜里烟灰百万飘红，成为本书的白银盟主。
    提到烟灰，常来起点看书的人大多知道，听说关于他最多的事情大概有两件：一是争榜，二是羊村。确实，凡有此君参与的争榜，几乎每次都称得上血雨腥风，愁云惨淡，有多少人为其鼓掌喝彩，就有多少人因其顿足捶胸，仅在起点，与之有关的精彩故事如果记录下来，足以写成二三十万字的。
    于是乎，不了解的人赋予此君这类标签：有钱，任性，富二代，甚至还有人觉得他是托儿。
    事实并非如此。此君白手起家，曾经有过饿肚子的经历，爱好广泛，性情豪爽，家庭美满。
    与任兄一样，典型的励志人生。下次有机会和大伙儿聊聊任兄，我对他的了解比烟灰多。
    上面是好的方面，正所谓人无完人，这货对自身品味与外表颇为自恋......譬如时常与人比帅，而且总能找到理由认为自己是赢家。再有，此君追求云淡风轻，内心其实非常感性......从他的文字中能够很清晰地看出来。
    写这么多关于烟灰的话，希望别挨打被骂才好。另外，下面这句是重点：你也可以，我也是。奋斗中的你我，可以此自勉。
    最后，祝所有爱看书的人幸福。不爱看书的就算了，反正也瞧不着。
    老枪。
