    卧虎岗，两座山坡中间是官道，对面是平原，平原尽头是苍云州府。这里不仅是聊城门户，也是镇南侯——虎威将军领地的边界。当有人从西向东穿过，意味着除了帝国法纪，还必须遵守一些本土规则，有些时候，后面的那条需要优先。
    有趣的是，虎威将军封侯多年，人们却依旧称其为将军，其本人也更习惯称自己为本将而不是本侯。另外，大宇帝国正南方的边境在苍云，而不是镇南侯的封地。
    或许就是因为这个，当狂沙骑士与蛮人出现在卧虎岗，迎接他们的是成千上万身着玄甲的骑兵，以及数量众多的强者。
    当今世界两支最强大的骑兵相遇，注定会用鲜血留出精彩。视野中，狂沙骑士像一团乌云，数千双眼睛放射的光芒，仿佛一支规模无比庞大的狼群。
    如果战场在西方大漠，数千狂沙骑士奔跑起来，人们会联想到是沙尘暴......唯有无可比拟的自然风暴才能形容那种狂野的气势，与无法想象的杀戮气息。
    和来去如风的狂沙骑士不同，玄甲骑兵排着整齐的队伍，步点完全一致，乍看似乎被钢索连住。队伍前进时俨然像一座会移动的冰山，无论挡在前方的是什么，都将被碾碎。
    阳光自天空洒落，被骑兵身上的玄甲反射出去，由于角度整齐，无论反射到哪个方向，都会聚合成刺目的光芒。
    这支军队强大到让人无法逼视！面对这样的对手，来自西部大漠的骁勇战士毫不畏惧，当乌云推进到合适距离，所有骑士引臂弯弓，刹那间，遮天蔽日的箭矢扑面而来。
    狂沙骑士纵横西北，靠的主要有两点，一为驮马，二是神射。西域驮马是最完美的坐骑，不仅高大强壮，还有出众的耐力，有了它，只穿皮甲黑衣的狂沙骑士拥有重骑兵才有具有的攻坚能力。
    这里的狂沙骑士没有驮马，只凭射术，他们依然有信心击败强敌。目力好的人能够看到，漫天箭雨中有些飞矢与众不同，一些发光，一些震动，还有些发出尖锐的呼啸，甚至有箭矢划着弧线，走出S形轨迹。
    这类攻击隐藏在群体覆盖的箭雨中，防不胜防。以往狂沙骑士经常一次齐射就将对手阵型打散，两三轮下来，对手已经混乱不堪，溃不成军。
    今日今时故伎重演，玄甲骑兵的应对让所有人大感意外，他们既不举盾，也不加速，干脆置之不理，仿佛没看见一样。直到箭雨临近头顶，方阵中数十处地方骤然迸射出土黄色光圈，转眼间如同波纹蔓延，覆盖整个军阵。
    “符师，这么多！”
    “大地玄兵，全部都是大地玄兵！”
    “我的天！”
    山坡上阵阵惊呼，方笑云是少数没发出声音的人，但他脸上震惊的表情说明一切。
    大地玄兵是比玄甲符更高端的防御类神符，如果用法器的等级衡量，相当于二阶。换句话说，玄甲军仅仅这一波就用掉数十件二阶法器。比这更让人震惊的是，大地神兵需要符师亲自施展才能发挥最大威力，由刚才的覆盖范围能够看出，这就是事实。
    整个苍云守军，全部符师加起来、连老神仙在内尚且不到二十，制符水平参差不齐，被当成宝贝一样供着，生怕有损伤。
    玄甲军竟然让数十名符师随同骑兵一起冲锋陷阵！
    这是怎样的强大与自信。
    惊呼尚未落定，无数次撞击在极短时间内发生，好似千万人擂鼓，中间伴随有古怪爆响。
    那是沙罗曼神箭产生的效果，因为它的存在，大地玄兵不能保护所有人安全，一部分玄甲骑兵倒下，身后随即有人填补空白，整体依然如方块般平推向前......假如不是队伍经过后余下的尸体，人们甚至觉得，之前的那波攻击根本没发生过。
    扛过箭雨，玄甲军开始提速，幅度依然不大。这时第二波箭雨如期而至......按照狂沙骑士的冲锋速度与射速，双方距离拉近到不适合抛射之前，通常能够齐射三轮。如按照目前玄甲军的速度，他们甚至能多射一轮。
    数十团黄光再次蔓延，箭雨过后，玄甲骑兵又产生一些伤亡，其中有几名符师被对方高手点名，或受伤，或当场殒命。
    变化自此时起，黄光之后，数十团清流紧随其后，仿佛轻风飘过。
    “神行！”
    “闪灵！”
    “追风！”
    三种不同类型的神符，功效皆为提速，但又有些区别。神行没有群体效果，闪灵重在让躯体变的轻盈，追风提速幅度最大，价值最高，制作也最难。
    “太奢侈了。”
    经过大地神兵的震撼，此时高喊着的人惊讶成分大为减少，余下的是羡慕与叹息。
    忽然之间，玄甲骑兵的方块队伍压扁，拉宽，两翼展开，速度提高十数倍。此时此刻，人们情不自禁联想到凶鹰展翅、飞高、进而猛扑的完整画面。
    对射手而言，这样的变化带来的是无法避免的距离误判，导致第三波箭雨几乎完全落空。没等错愕的狂沙骑士醒悟过来，耳边忽听一声霹雳。
    “杀！”
    成千上万人同时咆哮，齐聚的声浪平推过来，浓郁的杀气如城墙般厚重真实，距离最近的战马承受不了这样的压力，纷纷在绝望的嘶鸣中倒地。
    马蹄蹬踏，漆黑战刀，这时的玄甲军即不是冰山，也不是凶鹰，而是一只扑向猎物的下山猛虎。在其面前，狂沙骑士甚至没有机会施展最得意的战法。
    当重骑拥有比轻骑更快的速度，战斗的结局可想而知，近身相搏，玄甲军单凭铠甲就能碾压对手，反过来，狂沙骑士除非攻击对手铠甲不能保护的包围，否则甚至不能破防。
    “玄甲军真的强。”
    “杀光他们！”
    杀戮已经开始，丰硕战果唾手可得，人们如醉如痴，内心充满复仇的快感，少数人的目光投向北坡，眼里充满敬畏。
    那里有些人，还有一头威风凛凛的麒麟兽，无论谁看过去，视线都会不由自主地落在那个身披大氅的雄壮身形之上。如果说玄甲军是一座冰山，他就是冰山的魂，因为他的存在，冰山才能所向披靡，将棋盘中的一切事物摧垮。
    风吹来，红色大氅轻轻摆动，释放着血腥的气息。
    ......
    ......
    “大家都还好吧？”
    与周围大多数人不同，方笑云看到玄甲军冲锋就收回视线。他朝左右转头，发现老铁、秃子等数十人全都在山坡，几乎个个带伤。
    听到呼喊，人们纷纷转身，一些人笑着挥手，一些人大声吆喝，脸上是关切的神情。
    “小神仙，没事了吧？”
    “死不了。”
    方笑云默默叹口气。“谁能和我说说到底怎么回事？”
    数日前与老神仙商定调动计划，方笑云精选百人，分成几个小队，各自带着一部分大神官骸骨与遗物，设法“交”给蛮族的部落首领或者蛮巫，方笑云负责给坐镇南湾的赤魇“送”信。那时他不知道赤魇是哪个，但是根据苍云军掌握的零星消息汇总之后分析出来的结论，狂沙族对南湾极为重视，驻守在那里的骑兵将领以及蛮巫很有份量。
    方笑云自知实力超出别人一截，单独行动更加便利。原来的计划是，在把信息送出去之后，各个分队要在预定地点汇合，可能的话尽量与追兵周旋，把事情闹大，最终将他们引入聊城。值得一提的是，方笑云预备不少马尿，想在那个时候用。
    计划赶不上变化，后面的一系列演变非方笑云所能预料，直到现在，他都不知道调动计划如何如此成功。根据战场情形判断，蛮人与狂沙骑士全体出动，聊城这边的应对也让人意外，虎威将军似乎知道会如此，早就准备。
    心里默默想着，方笑云如坠冰窟，每个毛孔都透着寒意。他的视线在那些熟悉的面孔上移动，眼神仿佛溺水之人请求帮助。
    老铁，秃子，方成，文斌......
    带出来的队伍中大多数人还活着，脸上的笑容发自内心，眼神中透着真诚与关切。
    巨灵王在附近打坐，看样子还在与毒素较劲。阿吉居然留下来没走，他像一条流浪受伤的野狗，既不能与老铁秃子他们待在一起，又不敢靠方笑云太近，看着很可怜。
    并非所有人都在骗我。
    “站那么远干吗？老子又不吃人！”
    “大伙儿行动不便。小神仙，体谅一下。”
    “有事就问苏仙子，咱们稍后再叙。”
    方笑云的音量拔得极高，像吼。然而这样做没什么效果，老铁远远朝他大喊，嘴上叫苦，眼神充满捉狭的味道。其余人的表情与他相似，几个胆大的家伙眯着眼睛朝苏箐瞥，还故意让方笑云看到。
    “日你姥姥，跳进黄河都洗不清。”
    方笑云暗自咒骂，无奈地目光望着苏箐。
    “那个......”
    “我也刚到。”苏箐被这帮不知轻重的兵痞激怒，直接一句话堵死。
    方笑云只能苦笑摇头，艰难地扭扭脖子，这时他才发现自己被绷带绑得像粽子一样，手脚也被缠死，偏偏身上很多地方发痒，想动不能动，不动又不行，无比难熬。
    “谁把老子捆成这样？”
    “你有意见？”苏箐面罩寒霜，杀人般的目光看过来。
    “手艺相当不错。”
    方笑云把视线投向战场上那些极其醒目的身影。
    “那些强悍的家伙都是什么人啊？”
    ......
    ......
