    骑兵是战场上的主角，但不是唯一决定胜负的因素，玄甲军发动冲锋时，许多平日难得一见的强者正在战场上厮杀，数量之多，声势之强，都令人目瞪口呆。
    狂沙骑士左翼有群狂战士，数量过百，由一名蛮巫带队。他们负责保护狂沙骑士的侧翼，也能从侧面辅助攻击，因担心狂化后的蛮人不分敌我，造成误伤，这支队伍单独成军。
    值得一提的是，蛮人虽以狂化闻名，但他们很少运用狂化的方式作战，方笑云算得上久经沙场，在遇到苏箐之前一次都没有遇到过。之前在苍云，十多万大军厮杀，蛮人狂化者也很少。今天在这里，百余名能够狂化的蛮人集中到一起，明显是故意安排。
    狂战士的对手只有三个，草鞋，麻衣，铁枪，身材高大，三人的长相和打扮一模一样。看到他们从远处过来，率领狂战的蛮巫如临大敌，立即命令部下全体狂化。
    嗷！
    百余人同时仰天咆哮，情形如狼群啸月，狂战士体型迅速膨胀，一些人的皮肤被肌肉崩裂，鲜血淋漓，很短时间内，这支队伍由军队变成疯狂的野兽。此时的他们，理智降到极低，内心被杀戮的欲望填满，别说对面只有三人，即便三千、三万，也会毫不犹豫地发起冲锋，将其撕成碎块。
    队伍最后，身材瘦小的蛮巫手持法杖，口中念念有词。
    迎着扑面而来的狂暴气息，三人神色漠然，步点没有丝毫变化，直到双方快要接触，左右两人同时冷喝出手。
    七尺铁枪，出枪于三丈外。左侧之人枪锋所指，冲在最前面的狂战士突然间步伐凌乱，直到他的尸体倒地，周围人才从蔓延的血迹知道其咽喉被击穿。
    狂战士的身体再怎么强悍，咽喉依旧是致命弱点，枪入三分，不浪费半点力气。在他面前，狂战士的勇猛与缺陷都被暴露无疑，一方面他们前仆后继，不知畏惧，另一方面，狂战士冲锋连姿态都一样，甚至不懂得压一下腰，缩一缩脖子。
    左侧之人运枪好似绣女用针，东一点，西一点，朝不同方向不断重复相同的动作，招招夺命。与之相比，右边的人是另一个极端，没等狂战士扑到身前，他抢先出击，提枪刺向对手心口。
    简单一刺，枪锋与空气剧烈摩擦，仿佛一团火焰燃烧，并有尖锐的哨音。对面的狂战士挥舞弯刀，动作只做出一半，眼神突然凝固。枪锋长达一尺三寸，在它面前，狂战士强悍的身躯像一张纸，轻易被刺穿、透心而过。
    爆射的鲜血来不及走远，铁枪横扫，狂战士的庞大身躯被甩出去，砸倒两名同伴。铁枪余势不衰，中途砸飞两把弯刀，与握枪的人连成直线。
    轨迹拉平，又刺，这次的目标奋力格挡，枪锋突然高速震动，并伴有剧烈旋转。刹那间数十次碰撞，弯刀仿佛砍中一颗疯狂跳动的钢珠，强大、坚硬、而且不受力。
    人枪合一，力大无穷，右侧之人就像一头长着长长尖角的巨兽，无论冲到哪里，都会掀起腥风血雨。
    一具具尸体倒下，地面很快被鲜血染红，面对如此强大的对手，普通军队早已胆寒甚至崩溃，狂战士仍如潮水般涌来。战斗中，前面的人尚未倒下，后面的人已经嗷嗷怪叫着冲上，即使被刺伤、砸倒、断筋残腿，攻击力度一直增强。
    战斗惨烈无比，从一开始就达到高潮，三人当中最奇妙者当数中间那个，周围打成这样，他却熟视无睹，不，他的眼睛都不肯睁开。
    他的脸一直对着狂战士背后，双眼紧闭，却有一股隐形线条，将其与那名蛮巫紧紧相连。蛮巫感受到线条的存在，脸色发白，神情紧张，握着法杖的那只手微微颤抖。他用极快的速度念着咒语，快要完时突然停下，犹豫着不肯吐出最后几个音节。
    那条隐形连线变得更加坚韧，蛮巫紧咬牙关，目光死死盯住战场。他在等，内心希望有人能够冲到当中那名枪手身边，只要有人做到这点，发动一次简单攻击，那条连接彼此的线就会断掉。
    狂战士的冲击何其凶猛，两把枪虽然强大，但是要保护中间的人不受打扰，依旧很难做到。很快，两人都在战斗中付出代价，左侧的人被狂战士靠近，狠狠一刀剁在其肩头。
    一层青光瞬间迸发，弯刀被弹开，但它带来的巨大力量无法消解，枪手的身体微微一晃，点出去的枪尖稍微偏了一点。这点差异救不了狂战士的命，但却导致持枪者的动作不再连贯，身法受到影响，加上狂战士不惜命的攻击，一系列变化由此引发。
    刹那间，左侧持枪者连中三刀，身体上的青光最终破碎。
    第四刀来袭，在其背后切开尺余长的伤口，更多狂战士蜂拥而来，乱刀齐下，地上，一名未咽气的蛮人翻滚着过来，张开双臂去抱持枪者的腿。
    这正是狂战士最恐怖的地方，只要狂化之力还在，他们会一直战斗到死。持枪之人本应采用更加灵活的战术，但他不能那么做，便有可能因为一点点失误而丧命。
    接下来，他要守护的人也会在围攻中被撕成碎片。
    看到这边的情形，远方的蛮巫立即张口诵念最后那段咒语。要知道，施展任何法术都是连续过程，中间几乎不可以停顿、尤其不能被干扰，此前蛮巫极力控制，忍耐已经到了极限。
    狂战士马上就能杀死左侧之人，接着就会朝中间的人进攻，只要中间的人插手战局，或仅仅是转移精力，那根连线就有可能断掉。
    只需要很短一段时间，蛮巫便能完成诅咒。
    就在这时候，突然听到一声低吼。视野中，右侧之人飞扑过来，用身体为同伴挡下几次攻击，手中铁枪奋力横扫，将几个纠缠的狂战士击飞。左侧之人抓住机会，铁枪反向疾点数次，接连将追击右侧之人的狂战士刺穿。
    眨眼间，两个人相互交换位置，重新将局面稳定下来。当然，此时的他们皆已负伤，护体法盾消失，狂战士只要继续攻击，局面将不可逆转。
    然而当蛮巫看到这一幕发生，脸上骤然浮现出惊恐的神情。此时此刻，他的咒语即将完成，冥冥之中传来一股吸引的力量，将他的修为朝某种方向转变。
    这是一股不可逆转的力量，用不了多久，那种转换就能完成，变作让人畏惧的诅咒之力。在此期间，蛮巫本人失去对力量的掌控，处在最最柔弱的时候。
    转换刚一开始，空气中的隐形线条便开始颤动，波纹传到战场中央，当中的那名枪手忽然睁开双眼。
    “疾！”
    仿佛冰块碰撞似的声响，其手中的铁枪原地消失，明窍以上能够看到，那把枪顺着线条笔直向前，径直朝蛮巫的身体而去。
    一眨眼？一瞬间？都不足以形容铁枪的迅猛，仿佛这边刚刚那个消失，那边出现就到身前。此时此刻，蛮巫头顶浮现出一团氤氲的气息，缓缓凝聚着快要成形。
    枪似游龙，圈死方寸地，枪锋如剑，笔直向前。
    “不！”
    蛮巫的尖叫声停顿，额头处一点黑芒闪烁，转眼间，变成杯口般大小的孔洞。他的目光迅速黯淡，生命在一股升腾的烟雾中消逝。与此同时，其头顶那团氤氲之气沸腾起来，在如活物般扭动片刻后徐徐消散。
    嗬！
    山坡上关注这场战斗的人全都松了口气，随后便看到，中间持枪者神色颓然，容颜瞬间变得苍老。
    战斗仍在继续，直到狂战士死绝、或者这边三人被杀之前都不会停。此时三枪中两人浴血，最强之人失去战力，局面并不乐观，甚至可以说相当危险。
    对此，中间之人似乎一点都不担心。
    “交给你们。”他对其余两人说道。
    “大哥放心。”两人同时回答。
    ......
    ......
    “虎威座下三把枪，有没有听过？”
    “闻名不如见面。个个都很强啊！”
    “那是当然。”
    苏箐吐出一口气息，极轻的声音道：“他们是同胞兄弟，幼年便展现出极高的天赋，虎威将军收养他们并且亲自教导，三人长大后跟随虎威南征北战，如今已是其最得力的手下，也是其最信赖的人。”
    “厉害啊，厉害。”方笑云认真听着，连连摇头。
    “言不由衷。”苏箐轻轻挑眉：“有什么想法？”
    “我能有什么想法。”方笑云苦笑着再次摇头。
    “说吧，”不得不说，苏箐对他越来越了解，不用看脸，听声音就知道真假。
    “呃......”方笑云想了想，试探的语气道：“你难道不觉得奇怪？”
    “奇怪什么？”苏箐莫名其妙。
    “三把枪......的弱点都很明显。”
    “弱点？”苏箐诧异的目光看过来，“哪方面的弱点？”
    “各个方面。”
    方笑云偷偷看一眼北面山坡，又道：“他们由虎威亲自传授？”
    “是的。怎么了？”
    “六大神将，实力是不是差不多？”方笑云又问。
    “无法将军天赋异禀，圣祖血脉，神将之中独领风骚。据说他最有希望突破圣域。”苏箐不明白他为何突然问到这个，依旧回答道：“其余人应该差不太多。”
    “呵呵，三把枪可不如巨灵王。”
    方笑云小声嘀咕着，一边还缩缩脖子，他说话、动作都显得小心翼翼，仿佛在警惕某种事物。
    “如果是故意......厉害啊！”
    ......
    ......
