    “嘀嘀咕咕什么？”
    战场强者云集，以苏箐的修为，还不敢在这种地方动用明窍之力。她知道方笑云肯定发现了什么，有些恼火。
    “凭你也能看出三把枪的弱点？”
    请将不如激将，方笑云果然反击道：“别忘了是我干掉大神官，刚刚又干掉一个很厉害的家伙，将来可以查证，他的名字叫赤魇。”
    “查过了。”苏箐淡淡说道：“此次蛮族出动的巫师当中，赤魇被认为是第一高手。”
    “知道哥哥的厉害了吧！”方笑云顿时觉得自己的形象高大起来，又惊又喜。
    “你的确杀了赤魇，在巨灵王和那个蛮奴的帮助下完成。”苏箐脸上升出两朵红云，却没有发怒。说这句话的时候，苏箐着重强调“帮助”二字。其中含义不问可知，应该是说巨灵王在方笑云的帮助下干掉赤魇。
    “巨灵王没和你说，哥哥我多么英明神武？”
    “巨灵王说你狡猾，奸诈，凶残而且诡计多端。”
    “不知感恩的王八蛋！”
    方笑云咬牙切齿，心里偷偷夸奖巨灵王大智若愚，看起来傻不愣登，却懂得隐瞒真相。不过这家伙来历不明，萍水相逢，难道想算计我？还有阿吉，呃，他是蛮人，够聪明的话就不说，说出去也没人相信。
    “为保护你，巨灵王差点把命丢掉。”苏箐冷冷说道。
    “我也救过你，可没见你说我好。”方笑云愤愤不平。
    “......严厉是为了你好。”
    “骂他是为他好。”方笑云有样学样。
    “好歹是修行者，动不动就骂人，说脏话，成何体统。”
    “修行者不能骂人？生气时候咋办？”方笑云觉得苏箐现在的样子很有意思。
    “实在想骂，也应该换个方式。”
    “什么方式？”
    “至少别那么粗俗，别太低级。”
    “骂人也有高低贵贱？”方笑云哈哈大笑，不小心扯动伤口疼得龇牙咧嘴。苏箐在旁边想伸手但又收回去，冷冷道了一声“活该”。
    “我明白，你是要我笑里藏刀，指桑骂槐，当面一套背后一套，做个有前途的斯文败类。”
    方笑云艰难扭扭身子，找个舒服点的姿势。“实话和你讲，这些招数我不是不会，可那是阴险狡诈的人干的事。我是军人，粗人，老实人，只会直来直去。”
    “我觉得你最阴险。”苏箐发自内心道。
    “还不够阴险。”方笑云收敛神情，幽幽叹了口气。
    短短一瞬间，他仿佛变了个人，落寞，孤独，甚至有种老人暮年时候的沧桑与萧瑟。这种变化发生在一个不到二十的年轻人身上，显得突兀而且不可信，令苏箐感到恼火的是，她心里竟然生出怜意。
    演技一流，卑鄙无耻。
    “那些又是什么人？”方笑云的视线回到战场。
    苏箐顺着方笑手指的方向看过去，微微撇嘴。
    “岭南豪杰，苍云好汉。都是了不起的英雄。”
    ......
    ......
    战场右翼，地势高低起伏，地面上有许多不知因何而生的坑，这里不适合骑兵冲锋，战斗状况也是一锅大杂烩，有蛮人，有古越骑兵，蛮巫与修行者，方笑云还看到两个穿白袍、戴面具的家伙，手舞足蹈不知在搞什么鬼。
    此前苍云守军战败，吃亏最大的地方就是强者数量不如对方，占领苍云后，古越又有一批强者跟进，今天在这里，玄甲军做了针对性部署。包括军中符师，与七八个形貌怪异的家伙，他们的目标是对面的修行者，寻机斩杀统军将领，反过来对方也一样。
    乱战中，方笑云关注的是那些强者，其中最醒目者当属一名巨汉，看身形高度超过八尺，双手提着巨大的狼牙棒。需要强调的是，那把狼牙棒是正宗法器，目前为止表现出来的元力功效非常简单，只有一个字：重！
    凭借超乎想象的力量加强悍的修为，巨汉挥舞着巨大的狼牙棒，仿佛一头人形怪兽，不管是人还是马，挨上就被砸飞。乱军之中，他连续数次冲入人群最密集的地方，斩杀多位将领。最终，对方一名修行者看不过去，踩着一面圆盘飞来将巨汉拦下，与之展开激斗。
    能飞至少达到通玄，这种层次的战斗，普通军卒没资格插手，纷纷躲避到别处。让人吃惊的是，巨汉虽然不能上天，却丝毫不惧怕，他挥舞狼牙棒抵挡飞剑，一边不停叫嚣，所喊无非“有本事你下来，爷爷将你砸成饼饼”之类的话。
    “震三岳，俗名黑蛋儿。”不愧是名门之后，苏箐一眼将他认出。
    “这名字够俗。”方笑云忍不住失笑。
    “该是小时候的乳名......大名没人知道。”苏箐接着道：“他曾在忘忧谷修行，闯了祸，被无忧公子赶出来。”
    “这货太猛，忘忧谷那种地方怕是待不下去。”方笑云依照忘忧谷的字面意思推断，与黑蛋八字不合。
    “别被外表骗了。那把狼牙棒有古怪。”
    “咱们这边的人，狡猾点好。”
    “他才不和你一边。”苏箐冷冷说道。
    “你呀，就是爱较真。”方笑云摆摆手，“黑蛋的对手是咱们的敌人总没错吧。有古怪......骗的又不是我。”
    “这倒是的。”苏箐想想之后点头，“我相信他骗不到你，只会被你骗。”
    “谬赞，谬赞。那个娘们儿是谁？”方笑云指着人群中那名衣着鲜艳、法器好似“绸缎”的妖娆女子问道。
    “越来越不像话......”苏箐叹了口气，放弃拯救斯文的念头。“杜三俩，别人都叫她毒三娘。此人以身法闻名，真正的本事是毒。”
    混战中，毒三娘仿佛穿花蝴蝶，飞来飞去衣不沾兵，屡屡找准机会朝对方重要人物下手。她的攻击方式很古怪，耳边娇媚的笑声一响，常常只看到彩绸飘过，香风袭来，便有人莫名其妙倒下。
    如果不是苏箐提醒，方笑云看不出她如何杀人。
    “绰号毒三娘，知道的人想必都明白意思，为何说是‘真’本事？”
    “此毒非彼毒。”声音冷淡下来：“有些人就是因为知道才凑到其身边。”
    毒三娘在战场纵横自如，除了因为自身强悍，身边还有保镖。方笑云注意到的就有三人，一个手持双勾的彪悍男子，一名用剑高手，还有位符师，竟也不顾安危追随在身后。有他们保驾护航，毒三娘纵然遇到危险也能补救，称得上如鱼得水。
    “这是为何？”方笑云以己度人，对于身上到处藏毒的家伙，即使不怕也瘆得慌，怎会趋之若就。
    “......你对她感兴趣？”苏箐留意着方笑云的神情。
    “有点。”方笑云老实点头。
    “那你可以自己去问。”苏箐冷冷说道。
    “这种高手哪会理我。”方笑云讪讪自嘲。
    “未必。”苏箐忽然道。“我保证她会理你，也许会主动上门。”
    “胡说八道什么？”方笑云愈发莫名其妙。
    “哼......”
    “有话说清楚呀！你这个人？唉！”
    眼瞅着苏箐转过身去，方笑云知道逼也没用，只好在心里多骂几句神经病。
    “这些家伙都是苍云人？”
    “嗯。”苏箐哼了声，重复一遍刚才的话：“岭南豪杰，苍云好汉。”
    修行者多数没有“家乡”概念，尤其那些无门无派、无庞大宗族、又不再国家供职的人，他们需要游走天下，寻找机缘，关注的是自身修炼，而非保家卫国。
    这是自然规律，修行者如果牵扯太多，这个放不下，那个想顾着，哪有精力修行问道。另外还有，修行者一旦突破到通玄，寿命大大提高，与普通人就像生活在两个世界，想关注也无从谈起。
    之前苍云战局危急，这些人没有一个现身。对这种事情，方笑云不像苏箐那样愤慨，但很好奇。
    “今天怎么都来了？”
    “你觉得呢？”
    苏箐悄悄瞥一眼北方，又极快地收回来；方笑云顿时领悟，随也忍不住小心翼翼朝北方偷窥。视野中，红色大氅变得愈发鲜艳，衬托着那个矗立着的身形，厚重如山。
    “有点过分啊！”
    方笑云暗自嘀咕着，忽听苏箐发出尖叫，
    “糟糕！”
    “咋了？”
    方笑云赶紧回头，只见战场的最深处，祥云动荡如被风吹乱，白裙少女神色肃穆，双手托起一朵只有三片叶子的莲花。在其周围，三名强者展开围攻，其中那名黑衣女子，方笑云首次看到，马上断定她是之前追杀队伍中的主力。
    女子身法快如鬼魅，所用的剑细而且薄，带着极强的弹性，像一条能够弯曲的蛇，让人防不胜防。
    从看到时起，方笑云就把女子列为“最危险”的那类人当中。除了她，围攻者包括一名蛮巫和一名身穿白袍头戴面具的异人。蛮巫的战力可以很弱也可能极强，没有人敢轻视。那名白袍异人，方笑云看不出修为高低，但注意到苏小月始终正对着他。也即是说，这个人给她的威胁比其余两个更大！
    “日你姥姥！”
    方笑云的心一下子悬起来。
    ......
    ......
