    适才浏览战场，方笑云的目光起初一直跟着大眼睛，后来发现这个十三岁的小姑娘强大到过分，其脚下祥云看似柔弱，实则包含着无数电弧，无论刀剑还是神通，皆无法突破。其攻击更是雷霆万钧，无人能当，经常是银光一闪，对手要么头颅分家，要么身躯僵硬，至死都不知道怎么回事。
    攻防俱佳并不代表全部。大眼睛操纵祥云游刃有余，说明其修为深厚，她在战场上执行杀戮，只在最初稍显生疏，没过多久，她的行动就变得果断坚决，剥夺生命时没有流露出丝毫畏怯与迟疑，仿佛被战火中磨炼过很多年的老兵。
    以自身经历为参照，方笑云无法相信自己的眼睛。他可以接受“天才”与“天赋”，但他无法想象“人性也能速成”，在它看来，一个十三岁的小姑娘，在被鲜血与死亡的包围中，无论如何都不应该是这样。
    普通人杀只鸡都需要适应，需要有个过程，何况杀人！最让人感到奇妙的地方在于，大眼睛杀人夺命毫不迟疑，身上却没有别人——比如方笑云的冷酷与凶残。
    这怎么可能呢？
    十九年春秋，艰苦的生活帮助方笑云磨练出强大心志与足够乐观的心态，今天在一个小姑娘面前，他心里竟然有了自卑的念头。他强迫自己移开视线，担心再看下去自己会绝望，将来连战斗的勇气都失去。
    回头想想，大眼睛毕竟才十三岁，小小年纪如此强大，骄傲、轻敌实属寻常。别说她，方笑云觉得自己如果有那种实力，多半也会得意忘形。
    这不怪她，要怪只能怪苏氏，那么大的家族一个明白事的都没有，怎么能放心让这么个小姑娘肚子上战场？难不成她和苏箐一样偷跑出来？或者是被苏箐鼓动？
    现在怎么办？
    满肚子疑问，加着急上火，方笑云暗骂自己鬼迷心窍，刚才竟然不知道提醒一下。
    “这丫头......她，她怎么跑那么远干吗！”
    “还不是因为你！”苏箐脸色惨白，声音格外尖锐，已顾不上方笑云对姑姑的“亵渎”。
    “这也怪我？”方笑云既着急又委屈。
    “你的伤多数是那个女人造成，姑姑从巨灵王口中获知一切，刻意去找那个用剑的女人，说是要替你出气。”苏箐的声音带着哭腔，“怪我不该把事情都告诉姑姑，还有......巨灵王这个混蛋！”
    后面的话方笑云一个字都没听进去，满脑子都是那双清澈见底的眼睛，和那张花儿般灿烂的面孔。
    替我出气？
    心中一股莫名冲动，方笑云挣扎着站起来，身上的伤口被撑开，鲜血淋漓。
    ......
    ......
    远处，苏小月手捧莲花，美丽而纯净的脸孔异常严肃。对面，那位白袍异人双手合十，脸上虽然带着面具，依旧能够感觉的到神圣的气息。
    他的姿态像僧侣，口唇隐藏在面具之后，念出无声的音节，如在脑海之中击鼓扬鞭。
    通！
    仿佛有大风吹过，祥云震动，雪莲的颜色微微黯淡，苏小月的身体阵阵微晃。
    啪！
    祥云再次震动，伴随着一阵锥刺般的痛。
    身后传来“嗤！”的一声，细剑趁机将祥云刺穿，周围赫然是一片雷霆之海，无数闪电仿佛一把把小锤子砸在剑身，将雷霆之力传到用剑者身上。眨眼间，黑衣女子的身体发生无数次微小的颤动，那把细剑越接近目标，她遭受到的阻力与反击越巨大，直到无法承受。
    黑衣女子嘬唇发出一声厉啸，剑锋忽然爆射三点寒芒扑向苏小月后心，她顺势抖腕，生生从祥云中割下一块。
    祥云撕裂，苏小月双眉微蹙，仿佛美丽的衣裳被割破，眼里流露出痛惜的神情。而在此刻，另一侧的蛮巫念完那个耗时长久的咒语，一股氤氲气流自其头顶飘然而出。
    苏小月对他视如不见，目光只看白袍人。
    “喂！不要试图闯入我的世界。”
    “你的世界？”
    白袍祭司脸上带着面具，从其语气能够听出，此时他脸上必定带着嘲弄的神情。
    “姑苏小月，慕容公子，远在西域都能听到你们的名字。人们都说，慕容将来会成为第二个无忧公子，小月比肩当年笑面，甚至有人将你看成第二位圣女。”
    说这番话的时候，射向苏小月背心的三点寒星被祥云吞没，那把细剑连续被闪电重击，光华黯淡险些不能脱身。用剑女子虽不甘心，也只能连人带剑隐藏起来，耐心等待下次机会。与此同时，蛮巫释放的氤氲气团接近到祥云周围，随后像网一般张开，放大，如巨兽之口缓缓吞噬。
    即使由蛮巫释放的诅咒之力，在没有突破祥云之前，也不能对苏小月构成威胁。
    白袍祭司看着这一幕，感慨道：“你很强大，但我将用事实告诉你，天下只有一位圣女，那就是......”
    “我不信神，没兴趣和你们的圣女比较。”
    苏小月很不高兴地打断白袍祭司的话：“你的精神不够强大，不要试图进入我的世界。”
    又一次被警告，白袍祭司险些忍不住要失笑，“西域有种说法：炼气破法。巫师恋魂。神眷祭司。”
    越是不想与圣女比较，白袍人偏以圣女相称，这是故意恶心人的做法。那三句话是西域人对修行体系的总结，被视作正宗的修行者称为炼气士，主修各类以元力为主的神通法术，最终目标是破法得道。巫师不仅仅指蛮巫，而是泛指那些以魂为主要对象的修行者，寻求的是灵魂不灭。神眷祭司，意思是神灵偏爱祭司，实则为了表达一种观点：世界存在神灵。
    换句话说，祭司的基本修行理念是信仰，主修精神。当苏小月说他的精神不够强大，白袍祭司感到十分好笑。他是这方面的专家，之前数次攻击已能摸清对手底细。诚然这位中原圣女实力强大，手中雪莲为天地孕育，自然之宝，而不是通过炼制得到的法器。这类宝物是活的，大多具有极高的成长性，不能按照阶、品划分，成长到极致能够生灵，甚至可以化形。
    强悍的修为，奇异的宝物，白袍人承认自己战斗不如对方，然而说到精神，他有太多理由自信。
    “请看一看，祭司为何能成为神之使者！”
    说完这句话，白袍祭司猛地摘下面具，露出苍白的面孔。他合起双眼，仰起头，脸上满是崇敬与狂热的神情。
    “星空之上，时光之外，奥妙终极，神火永存。亵渎之罪，终将受到惩罚，眼前的罪人，尔将......”
    诵念的声音起初好似呢喃，渐渐变得宏大起来，鼓荡的飓风随之而来，周围温度无端升高。祥云震动，苏小月连同掌中的雪莲仿佛浪涛中的小舟，摇摇欲坠。
    蛮巫四方的氤氲巨口趁机发动，吞噬的速度大大加快。远处一团枯草当中，黑衣女子身形显露，细剑反射着光华。
    杀机重重，被围攻的少女无处可逃。
    ......
    ......
    “怎么办？该怎么办？”
    苏箐已然惊慌失措，嘴里不停念着同一句话，她恨不能肋生双翅飞过去，然而......即便能做到，也无能力扭转局面。
    旁边，方笑云的眼睛微微泛红，神情却渐渐沉静。他望着远方的战斗，脑子里不停做着评估。在看到白袍人拉下面具，对空召唤时，方笑云深深吸一口气，开始在心中呼唤。
    “来吧，来......再来一次！”
    那天与赤魇的战斗中发生的事情，方笑云隐约知道一些线索。理智告诉他应当极力隐瞒真相，然而当那边的战斗进行到关键时刻，丹田的火焰又在翻腾，那股冲动变得无法压制。
    狂化？真阳之火？无论如何，请先借给我力量！
    怨魔？蛮祖？不管是什么，我都愿意接纳。
    ......
    ......
    啪！啪啪啪！
    脑海中一次次仿佛鞭子抽打的声音，带来剧痛，伴有灼烧的感觉。仅仅过了片刻，苏小月脸色微微发白，大大的眼睛里蒙上一层霜雾。
    脚下祥云与巫师释放的氤氲气团纠缠在一起，无数雷光愤怒跳跃，发出噼噼啪啪的声音。在一旁的巫师脸色惨白，身体不停颤抖，不知不觉中变得精瘦枯干。
    “快杀了她！”
    “就是现在！”
    对面，白袍祭司表情愈发狂热，诵念时仿佛在低吼。
    草丛中央，黑衣女子不再隐藏身形，元力持续朝细剑灌输，细剑发出嗡嗡的鸣响，预示着接下来的一击必将雷霆万钧。
    苏小月对此视如不见，她有些无奈地低下头，带着歉意的语调对那朵莲花说道：“对不起啊若若，等打完这一仗，我会好好补偿你的。”
    说着，她用轻柔地动作从莲花上摘下一片叶子，再抬头时，清澈纯净的眼睛里首次浮现出怒意。
    “对我使用精神鞭挞，你在找死啊。”
    话音落定，一叶花开。
    ......
    ......
