    远方的战斗吸引了观战者的目光，当看到蛮巫释放诅咒，祥云污浊，卧虎岗南山一片寂静，所有人的心都悬了起来。
    苏箐缓缓转身，祈求的目光望着北面。
    传说圣人无视空间，能够瞬间到达他们想去的地方。闻道境自然比不上圣人，那边的战斗并非发生在天涯海角，虎威将军被看着有希望冲击圣境的人选之一，完全有能力及时插手。
    但他未必插手。
    四大宗族彼此不和，二圣归天后，暗斗渐渐变为明争，此次调动蛮人进攻聊城，苏箐作为策划者之一，目的并不高尚。站在虎威将军的位置，如以旁观换来姑苏家的天才少女陨落......何乐而不为？
    苏箐深深明白这点，因此没有开口求救，只在心里默念。
    苏小月并非只是姑苏小月，还是大宇未来之星。
    作为六大神将之一的虎威不会不知道这点，苏箐希望他的心胸足够宽广。视线中，北坡的人也都关注着那边战场，有人指指点点，正在谈论着什么。看到这一幕，苏箐心里生出希望，她先是默默等了一会儿，当看到白袍人摘开面具，决战时刻即将到来，苏箐难以再忍下去，随用手轻提罗裙，盈盈下拜。
    这是个象征性的举动，苏箐知道对面山坡上的人一定能看到这边，而且明白意思。
    就在这个时候，忽听身后传来野兽嘶吼，苏箐猛地回头，微屈的双膝停在半空。
    嗷......
    方笑云牙关紧咬，发出嘎吱嘎吱的声响，捆扎的绷带多处裂开，鲜血染红身体，通红的双眼之中，一股暴虐的气息正在酝酿，他的神情越来越趋于疯狂。苏箐站在很近的地方，能够清晰地感受到那股气息的恐怖。
    “你怎么了？”
    “笑云哥，笑云哥怎么了？”周围人当中，修为最高的巨灵王首先感受到异常，赶紧拖着两条伤腿跑过来。
    “啊......”
    方笑云的视线对着战场，双手抱在胸前，十指搓出诸多法决，一屡屡炙热的气息释放出来，丝线般细微，但却十分强大。苏箐茫然中试着帮忙，手刚伸出不小心碰到其中一缕，嗤的一声，掌心冒出青烟。
    “啊！”
    修行者自带护身之力，元力不散，护身之力不会消失。以苏箐的修为与方笑云对比，这种情况就好比小孩子一拳打倒壮汉般不可思议。更奇妙的是，那些炙热的气息并不消散，热意收敛在很小范围。它们在方笑云的手指间盘旋，在他的身体周围转动，随着涌出来的气息越来越多，渐渐凝聚成一团朦胧虚像。
    “这是......”
    苏箐气息迅速攀升，极短时间内达到最强。这是修行者的自然反应，面临极大危险时出于自保，根本不受控制。在她的灵魂中，那种仿佛天灾临头的感觉如此清晰，仿佛会被烧成灰烬。她忽然记起来一件事，当初山村一战，方笑云藏身火堆之中展开伏击，虽然事先得苏箐帮助施展辟火法术，然而就效果而言，显然比预估好太多。当时方笑云觉得理所当然，苏箐则认为这是由于自己境界提升导致神通效果加强，都没往深处想。如今看来，恐怕另有其因。
    这已经不重要，热流当中，方笑云身上的鲜血被烘干，漏出来的皮肤纷纷干裂，脸上、唇上冒出无数火泡，情形恐怖之极。
    他是火源，自己却承受不起，这样下去，等不到最终结果，自己先被活活烧死。
    “你不是我，滚开！”
    方笑云像狼一样低吼，脸上青筋暴露，眼神时而疯狂，时而沉静，时而威严，时而忧伤，乍一看仿佛几个灵魂交替。
    “方笑云，快醒醒！”
    苏箐不知道事情如何发生，也不知道他喊的什么，她匆忙自怀里拿出一枚玉决，托在掌心轻轻向前推送。
    玉决通灵，感受到前方热意翻腾，立即释放出清幽的光芒，一股清新的气息渗入火海，方笑云混乱的神智为之一轻。
    “还差一点......走开！”
    “方笑云，快停下！”苏箐急促的声音高喊：“不然你会死！”
    “笑云哥快停下。”巨灵王跟着她喊。
    “差在哪里啊！”
    方笑云不做回应。他的神智只恢复少许，眼里依旧只有战场，脑子里的冲动也未改变。现在的他只想进入与赤魇战斗时的那种状态，任凭如何努力，始终差了点意思。
    此种状态下，他本能地想要找出原因。内视丹田，小太阳方方正正，仿佛被刀切出来的盒子，在其边缘，不知何时出现一条裂纹。当他全力催动修为，丝丝火意便从那条裂纹中渗透出来，进而游走全身。
    非但如此，火意中包含着一股强大意志，宛如灵魂寻找躯体，竟然会排挤本体，想要取而代之。
    痛！无法形容的痛！
    火意如此细微，又如此强大，所过处，经脉、血肉乃至筋骨都仿佛被烧焦。下意识地举动，方笑云捏出法决将其送出身体，化作滚滚热流。
    脚下，以方笑云为中心的三尺范围内，潮湿的地面烘烤至龟裂，地表三寸变成细沙，此后二十七年，这块地方寸草不生。在他体内，一团黑影蜷缩紫府深处的角落，发出凶狠又可怜的哀鸣。方笑云隐约知道那是什么，试着向它发出召唤，然而无论他怎么喊，那团影子始终不敢露头。
    丹田异状，紫府怪影，都比不了血液之中的强烈冲动，方笑云觉得自己就像一锅烧开的水，偏偏由于某种原因冒不出气泡，无法真正沸腾。
    无法描述的烦躁，难以形容的痛！
    自身这般状况，他的视线依旧紧盯着战场，眼睁睁望着大眼睛快要被污浊之气吞没，内心冲动愈发不能遏制。
    “走开！到底为什么啊！！”
    方笑云需要那股火力，又不愿被火力中的意志取代，极度的狂躁冲垮理智，无法释放的痛苦烧伤灵魂，他低吼着，身体剧烈颤抖，神念也像无头苍蝇般乱窜。
    突然间，他的意识进入乾坤袋，伴随着玉决释放的清辉，灵机乍现。
    “对了！”
    心念既动，赤魇的尸体被丢到地面，方笑云左手如刀般切入其胸腹，右手抓着一个瓶子塞到口中。
    “你干什么？”苏箐在旁边惊呼。
    “笑云哥不要！”
    “呵呵，我要做一回......”
    方笑云朝她狂笑着，身上、脸上的水泡纷纷绽开，一时间，血肉模糊。他的话音未落，远方传来轰鸣巨响，仿佛万道雷霆同时降临，整个战场为之一顿。
    “姑姑！”苏箐尖叫着转身，脸上表情顿时凝固。
    “糟糕！”方笑云猛回头，仿佛被抽掉骨头般慢慢软倒。
    ......
    ......
    神州无数名山险峰，秀女峰既不是最高，也非最奇，排名却稳稳占据前三。这里有充沛的元气，大宇三大宗门之一、秀女峰直接将山名复制到宗门，以往数千年，无数天赋卓绝的女孩儿被送到这里，变成强者后回到世间。历史上，神州大陆每一次重大事件，都少不了秀女峰的身影。
    灵秀之地注定不平凡，秀女峰诞生过无数奇迹，孕育出很多珍贵之极的灵物。峰顶长年被冰雪覆盖的地方，存在三处世外空间，历来被秀女峰当成弟子试炼之所。三方交汇处，天地元力在此汇集，偶尔会催生出一支外形如莲花的奇物。它以灵脉为根，雪山为被，得天地造化，初生如同世界开启。
    说到世界，它可以很大，也可以很小；可以充满生机，也可以是一片荒漠，甚至什么都没有的“空”。最简单如乾坤袋，内部空间独立于世，因此可以看成世界；比较复杂的是那些“极为罕见但能够寻觅”的世外空间，譬如成就雪莲的三方洞窟。
    真正的世界，或者说人们通常认为的世界，是如神州大陆，乃至人们看到的浩瀚星空。雪莲与这些世界不同，它是活物，而且每生长出一片叶子，便会多出一方小世界。
    一些人认为世界本身是生命的特殊形态，雪莲是最可靠的佐证，遗憾的是，它虽然汇集各种神奇，生命却难以持久。原因有很多种，其中最主要的一条在于，以“活的世界”为标准，雪莲承载太多，自身却过于弱小，在其不断成长、催生新世界的过程中，注定会在某一刻崩塌。
    秀女峰传承数千年，自立宗起就在寻找阻止雪莲崩塌的办法，无数人为之毕生精力，付出无法想象的巨大代价。很久以前，秀女峰首次有人将雪莲的生命延长，感慨其艰难，为它取了个略带忧伤的名字：弱弱。后人觉得其意不吉，又不好违背师祖，便取了谐音，更正为：若若。
    举世无双的若若。它的弱是相对的弱，是作为世界的弱，当它的威力展现出来，只有绝伦可以形容。历史上，若若现世屈指可数，最近的一次发生在七百年前，聚魔塔一战，秀女峰宗主请出七叶莲花，连开六叶后泣血而亡，仅剩一叶的若若化作神光冲天而去。自那时起，秀女峰封山避世，再没有人看到过它的身影。
    这些传说由来已久，知道的人都说，秀女峰因为这件事获罪于天，雪莲从此不再诞生。区区一名西域而来的白袍祭司，不会“机智”到看见别人手中有朵莲花就将其与若若联系到一起，当他听苏小月说到“我的世界”，误认为那是指圣人与极少数闻道境才能拥有领域之力。
    毫无疑问，对他而言，这句警告就是个笑话。他不会知道，想要维持若若的生命，首要就是要找到一个生命力异常旺盛、精神力超乎想象的人与之共生。
    苏小月就是那个合适的人，若若是她最可靠的武器，同时也限制了她的发挥，受限最大的恰恰是精神。
    一叶花开，若若的世界减少一个，苏小月得以放手施为。
    刹那间，白袍祭司落入虚空，周围是空旷纯粹的蓝。
    ......
    ......
