    “阿毛，你是不是怕了？”云生质问道。
    “才没有！”阿毛连忙否认。
    “怕就别来，现在才说这种话。”别的孩子也叫起来。
    “别这样说。”方小云摆了摆手，语气极为认真。“妖狐杀狼是为了圈占领地，就像狮子到一个地方，首先做的不是吃鹿爪羊，而是赶走别的狮子。妖狐把这一带变成它的地盘，等把野兽杀光，就轮到别的生物。”
    “狼换成妖狐......”
    “妖兽会不停变强，胆子也会越来越大，不趁早灭了它或者赶走，迟早伤及到人。有它在，日后进山打猎的人怎么办？”
    脑海中浮现出那个高大的身影，方小云的脸上有着与年龄不符的惆怅。
    “爹经常讲，世间最最无用的话是：悔不当初，意思是事情做在前面，不要等到吃亏、上当、失去的时候后悔。”
    父亲过世的时候方小云还很小，关于他的记忆也不多，比较深刻的几句话当中头一句就是这个“不要悔不当初”，再有，父亲多次强调做人要“方方正正”，而非“堂堂正正”，对于这些教导，方小云的体会尚不深刻，只是牢记下来。除此外，方小云小时候经常做噩梦，莫名的心惊肉跳，父亲说这是神魂不安的原故，经常替自己按摩。那双大手温暖而且稳定，帮他摆脱莫名而来的焦躁。但在事后，父亲总是显得很疲惫，高大的身形都佝偻起来。
    如今想想，这些事情很不寻常，可能因为他年幼，可惜父亲没有详细解释，但是后来他走的早而且匆忙，方小云连自己的祖籍都不知道，更不要说别的。
    “云生说的对，求人不如求己。”
    方小云深深吸一口气，举起火把指着那个黑魆魆的豁口。
    “铁头先上，我押后。”
    ......
    ......
    山里的孩子几乎个个擅长攀爬，然而夜里和白天不同，稍不留神就有可能出错。四米断崖说高不高，矮也不算很矮，一旦失手，轻则鼻青脸肿，严重的话，断手断脚并非不可能。
    翻越跳岗子并不意味着登上悬崖，上方斜坡的角度很大，每当雨天，这里形成天然水道，经年累月冲刷后的岩石极其光滑，借力处很不好找。不仅如此，斜坡的宽度只容得下两三人，万一有人滑坡，后面的人难以躲避，很可能滚成一堆。
    最终方案，大家只能一个接一个的上，全程摸黑前进，等到前面的人翻上崖顶，后面的人才能出发。由此看，下面这段垂直的部分反而最容易，假如坤子在更简单，别人可以站在他的肩膀上，个子高点伸手便可触及斜坡底端。
    之前方小云多次从这里翻越，对能够着力岩角石块的位置了然于心，这次带着大家一起，为保安全做足了功课。事先他用白灰将那些位置标记出来，方便看到，还在悬崖顶部准备了绳索，斜坡上的人抓着它可以节省不少力气。否则，普通人很难一口气爬上去，中途休息太多，时间又会浪费掉。
    最后，他还收集了很多树叶枝条铺在下面，万一真有人滑倒摔下来，能起到缓冲作用。
    即使有了这么多准备，方小云依旧不放心，原本他的计划是自己先上，到斜坡时停下，固定身体等后面的人，之后留在那里应变。由于之前发生的事，方小云改变计划，由年龄最长、做事最牢靠的铁头开始。
    这群孩子中，铁头和二丫是方小云的死忠，对他的信任近乎盲目。接到这个“做先锋”的任务，铁头的神情颇为自豪，他把随身带着的东西全部取下来，只背一根火把，接着收拾好衣物，扎好衣袖准备出发。
    “路上小心，宁可慢一点。上去之后点火把，后面的人朝着亮光会容易一些。”
    “放心吧。”
    抖擞精神，铁头朝手心吐口唾沫，走到山壁前抓住早已看到的石块，双脚用力一蹬，蹭的一下便上去数尺。
    哇！
    几个年龄较小的孩子不禁发出惊叹，一个个紧盯着铁头的身形。方小云倒没有那么做，石头没来，这几个人当中让他担心的是阿毛和云生，别的人只要不犯错，问题不大。
    “大牛看一下，我去解手。”
    “哦。”大牛头也不回，高高举着火把，尽力为上方的铁头多送去一点光亮。
    目送铁头翻上斜坡，后面的过程相对安全而且看不到，方小云将火把交给云生，转身朝来时的方向走出几步，身形很快被黑暗淹没。
    ......
    ......
    悬崖下的地面光滑平整，少量顽强的草木在石缝扎根，团团簇簇如同排列的兵马。方小云走到一团低矮的刺木背后蹲下来，伏在那里一动不动，等到眼睛完全适应黑暗，开始仔细打量周围。
    左侧十步有块突出的石头，既可隐藏，还能作为掩护。
    右前方十七步的那颗小树。
    正面十五步左右地面有坑。
    背后三十步左右有一大团荆棘，需要重点关注。
    再远的地方看不到了。
    即使最亲近的人也不知道方小云具有一定的夜视能力，之前他多次来过这里，但没有像今天这样仔细观察，零零星星的细节加上以往的印象，形成图案浮现在脑海。
    方小云深深吸一口气，闭上眼睛用心聆听，耐心地等待着可能出现的异动。
    山风吹过脸颊，周围静悄悄的，跳岗子那边时而响起一两句交谈，除此没有多余声响，腰间神符也没有动静。
    时间默默地走，不知道过了多久，悬崖上方突然亮起光，接着传来一阵极其畅快的欢声笑语。
    “成功了！”
    “铁头上去了！”
    下面的孩子们纷纷欢呼，紧绷着的精神一下子放松。大牛把憋着那口闷气尽情吐出来，感觉仿佛卸下千斤重担。方小云与铁头不在，这里数他最大并且得到过叮嘱，自然而然地肩负起首领的职责。
    刚才那段时间着实难熬，他其实什么都没做，却体会到做头儿的难处，与之相比，铁头登顶带来的成就感也不错，仿佛是自己完成某个很高难度的任务。
    欣慰之余，问题摆在面前，下面该轮到谁上？先于旁人想到这点，大牛下意识地想呼唤方小云，将开口时，内心突然闪过一个念头。
    小神仙至今都不回来，别是出了什么事情吧？
    那可咋办！
    不能喊。万一小神仙不出现甚至连个回应都没有，这里的人一定会慌。
    “下一个，云生。”大牛将杂念压在心底，尽力让声音显得平稳。
    “好。”
    “小心，慢点不要紧，一定要保证安全。”
    模仿着方小云的语气和语调，大牛在别的孩子反应过来前做出安排，此时大家仍沉浸在振奋之中，不知不觉忽略了本该留意的事。
    “知道。”
    接到命令，云生将火把交给阿福，接着像铁头那样卸下行装，贴着悬崖向上攀爬。他的身子较矮，力量也有不及，铁头伸手够得到的地方，他却不能按照同样方式完成，速度明显比之前慢。
    阿毛和阿福紧盯着他的动作，时而忍不住开口指点。
    “右边！那边的石头更容易抓到。”
    “注意脚，蹬紧，踩实了再用力。”
    一人攀爬两个人看，全都聚精会神，大牛在旁边看着他们，心里寻思着小神仙有没有出事，等到云生爬上斜坡，伸手拍拍阿福的肩膀。
    “看一下，我去解手。”
    “呃，好。”
    阿福头也不回。大牛暗暗庆幸他没追问，举着火把，转身朝之前方小云消失的方向而去。原地留下阿毛与阿福，仰着头，眼睛死死盯住上方的斜坡。
    黑暗之中，火把的光芒摇曳，两个人只顾着关注同伴，没注意到身后不知何时飘来一团影子，伴随微风贴近身体后一分为二，无声无息地钻进去。
    “咦？”
    阿毛叫起来，听到声音，阿福转头看着他。
    “咋了？”
    “没什么。”阿毛神情疑惑。“刚刚有股热风。”
    “胡说八道，明明是凉风。”阿福觉得阿毛一定是因为害怕故意找话说，有些鄙夷地转过头去。
    “这种时候，这种地方，怎么会有热风。”
    “也对啊。”阿毛悻悻地挠了挠头，不再多想。
    ......
    ......
    村头，坤子用身体做武器，冲向那个让他胆战心惊、但又必须面对的身影。
    逼退恶鬼，把二丫救回来。
    坤子做不了太复杂的思考，脑子里只有这个念头。他用尽全身的力量冲过去，预料之中的碰撞却没有发生。那个身影烟雾般散开，之后像影子般遁入黑暗，发力过猛的坤子收不住势，踉跄着继续向前、一路“啊啊”怪叫不停。
    “鬼呀！”
    石头尖叫起来，更加确认遇到的不是活人。二丫在前头颤抖起来，过了片刻，茫然的眼神渐渐回复清明。
    “坤子！”
    “二丫你没事了？哎呀！”
    听到呼喊，坤子悬着的心落了地，身体重重摔在地上，二丫急忙跑过去，忙不得追问事情缘由。
    “俺不知道，问石头。”坤子从地上做起来，揉着摔疼的膝盖。
    “有鬼，真的有鬼......”
    石头跑过来，颠三倒四把刚才的事讲一遍，二丫越听越震惊，越听越愤怒。
    “糟了！”
    “咋了？”
    “都怪我不好，那只鬼一定是去找小云哥他们！”
    “呃。”
    坤子坐在地上，石头两股战战，看起来差不多一样高。听了二丫的分析，两人面面相觑。
    “那咋办？”
    “去找他们。”
    几乎没怎么思考，二丫当机立断。
    “快！”
    ......
    ......
