    “这里是什么地方？”
    白袍祭司疑惑地望着周围，看到蓝色的天，蓝色的海，除此便只有自己。他低下头，看到自己的双脚泡在水中，身体却没有下沉，他试着向前迈出一步，脚在水中踢出波浪，但却感觉不到水的存在。
    他有些恐惧，迟疑着伸出手去摸，发现双手正在融化。
    他深深地吸一口气，同时对自己说：“要镇定！”
    话未落音，吸进来的那口气在体内燃烧起来，飘荡的火焰变成一把把尖刀。
    “啊！”
    他惨叫着奋力跃到空中，脚下连着的海水像皮筋般拉得很长，将他拽回原来的地方。他更加害怕，用力跳到更高的地方，头顶甚至碰到蓝天。这时候世界忽然颠倒，天变成海，海成了天，他倒立在海中，半颗脑袋沉入海水，只有口鼻不被淹没。
    他首次感觉到海水的存在，发现它一点都不柔软，他仿佛在钢铁中撞了个坑，头被死死困住。
    他倒立在海面上，手脚能自如行动，头却动弹不得；他用手脚撑住水面，屁股撅起来对着天空，这样才能避免脖子折断。他在海水中睁大眼睛，看到的是无穷无尽的蓝，他拼命挣扎，手脚在轻柔的海水感受着微凉。
    海水像钢铁般坚硬，空气在体内燃烧，火苗变成无数把刀，身体慢慢融化。
    痛苦的折磨，搞怪的意味，极致的恐怖，顽皮的风格，加在一起，构成少女的愤怒。
    白袍祭司终于意识到自己在什么地方，内心被恐惧和懊悔占满。
    “我错了，饶命啊！”
    ......
    ......
    战场上，白袍祭司呆呆站在远处，眼神痴呆，状如木偶。周围人喊马嘶，他充耳不闻，刀光剑影，他视如不见，连蛮巫施展灵魂之吼都置若罔闻。
    如果不是他的表情有着由惊恐到茫然的过程，蛮巫几乎认为同伴中了定身术，几次呼喊后，蛮巫转身惊疑地目光望着祥云中的少女，表情难看到极点。
    “你竟然将沙噶玛......吃了？”
    自己说的话，蛮巫自己都无法相信。因为那不是击倒，不是摧毁，是吞噬！
    吞噬精神，轻者会让被吞噬者承受极大痛苦，重者将被吞噬方变成白痴，生命最基本的本能都会失去。这样的人连灵魂都变成空白，喜欢收集灵魂的邪修都不屑一顾。
    这般恐怖的攻击方式，要做到绝非一个“难”字能形容。最基本的条件是精神力远强于对手，要修习某种吞噬功法，精通运用、炼化之道；还需要合适的环境，精神与魂道比普通法术更忌讳干扰，中途万一有事，万劫不复。最后也是最重要的一点，吞噬精神可以“消灭”对手，给自身带来的增长却微不足道，不仅如此，由吞噬得到精神与自身不相容，产生极大隐患。
    当然，吞噬别人的精神并非没有好处，在吸纳与消化的过程中，吞噬者能进行最大限度的研究，由此得到感悟。它实际上是一种学习方式，代价是别人的生命。
    用这种方式修行的人，绝绝对对是邪修！
    蛮巫的恐惧有部分来自于此，他由沙噶玛的状态判断，在这场以精神力为主的交锋中瞬间失去对精神的掌控，苏小月一边与两大强者战斗一边将其生吞，毫无压力。
    “这怎么可能？怎么可能！”
    修行世界奥妙无穷，祭司能够自成体系与炼气士形成抗衡，凭借的绝非虚无缥缈的神。与别的修行者一样，祭司拥有强悍的修为，神妙的法术——只不过叫法有所不同。譬如沙噶玛刚刚朝苏小月施展的精神鞭挞，用精神力发动攻击，直接作用于精神，世间几乎没有能够防范的宝物。
    假如目标是普通人，一次抽打就能将其变成白痴，即便修行者也扛不了太久。除非是精神力更强的人，并且精通运用之道，才有可能不惧攻击。
    因为知道“队友”强悍，蛮巫才更加惊恐。他怎么都不会想到，这位白袍祭司面对的不止苏小月，还有若若。
    唯有一方世界才具备吞噬所需要的全部条件，但要强调的是，莲叶世界因莲而生，脱离本体后无法持久，“吃”掉沙噶玛就它的绝唱。这场看似一边倒的战斗，实际上并没有胜利者。
    蛮巫并不知道这些，当他意识到事情的“真相”，脑子里唯一剩下的念头是：逃！然而在他转身要走的时候，眼角余光忽看到一道凌厉剑光，前端七点寒星如勺。
    “北斗七星剑！”
    这是一位传奇剑客创造的剑法，一招七式，幻化北斗，传闻修炼到极致时能引来星空之力。目睹黑衣女子使出七星连线，蛮巫的震惊丝毫不亚于刚才，情不自禁把离地的脚又放回去。
    他想看看结果，根据情况重新评估局面——这个决定让他彻底失去逃跑的机会。只见祥云翻滚，内里雷鸣好似兽吼，此前与之势均力敌的诅咒之力溃不成军，很快崩散并被荡涤一空；下一刻，祥云铺开百米虹桥，白裙少女立于桥头，飘飘如降世神仙。
    她的气息空灵而且纯净，神情淡漠，仿佛瞬间长大十年。当那七颗亮丽无比的星光到来时，她的视线首次从祭司身上挪开，唇角微瞥，大大的眼睛里流露出少许嘲弄和一丝欣赏。因为这些变化，此前消失的活泼与欢快回到她身上，少女也从神仙回到人间。
    “真狡猾啊！”
    伴随着这句感慨的话，七点寒星入虹桥，效果仿佛泥牛入海，不见任何波澜。远处的蛮巫目瞪口呆地望着这一幕，直到脑海中传来剧痛，少女的目光朝他看过来，才用愤怒至极的声音怒吼。
    “假的！骗子！”
    不同于精神对抗那样虚幻缥缈，北斗七星剑是真实存在的杀招绝式，苏小月再强十倍也不可能一点动静都没有就将其破去。眼前发生的事情只有一个解释：他看到的七星只不过是虚招，甚至是幻象。
    黑衣女子狠辣坚韧，每次出剑都给人以性命相搏、舍身成仁的印象，对这位同伴，蛮巫的影响是既危险又牢靠，他无论如何都想不到，拥有那种杀气的人竟然也会欺骗？问题在于她的骗招未能生效，却让自己的行动有所迟疑。
    不对，她是故意的！目的原本就是让自己上当，而不是欺骗对手！
    脑子里的念头刚刚闪过，连接神魂的剧痛传来，蛮巫的怒吼变成惨嚎，再想行动，眼前已只剩下那条美丽无双的彩虹。在其身后，一条黑影疾速远遁，快如闪电。
    虹桥之上，少女望着远去的身影，神情有些懊恼。
    “人可以走，剑留下。”
    纤指自彩虹当中挑出一缕，如绸带飘向逃离的身影。说来也怪，彩虹的速度看起来并不快，却在瞬间落在黑影头顶。刹那间，凌厉剑光再起，美丽彩虹飞舞，当中传来几声厉喝，最终在不甘心的悲嘶中远遁。
    “我一定会回来，一定！”
    说完这句话，黑影远遁，闪烁几次后消失在荒野，获胜的彩虹稍显凌乱，卷着那把不停挣扎的薄剑飞回到苏小月手中。她握着剑柄观察片刻，神情渐渐变得惊异。
    “真是北斗剑？看来这次惹了麻烦呢。”
    神兵利器必有名主，以黑衣女子的实力，没可能拥有这把剑，甚至不足以驾驭。换句话说，其背后另有高人，夺剑代表麻烦上身。只略想一下，苏小月轻轻摇头。
    “不是说剑在人在？呵呵，干脆抹掉印记......”
    主意未定，极远处的天边传来一道气机，苏小月豁然抬头，神情异常凝重。卧虎岗南坡，巨灵王圆墩墩的身子像陀螺般猛转半圈，本就不大的眼睛蜜成一条细缝。
    “笑云哥坏了！”
    “坏不了！”
    方笑云咬牙切齿，恶狠狠的目光投向北坡。
    “还不出手，老子就服你！”
    “到底怎么了？”
    苏箐从两个人的反应中看出危机，边追问边和方笑云一样把视线朝北。
    大红披风飘然如旗，旗下如山般的身影缓缓舒展开，如同卧睡的凶狮慢慢睁眼。此刻，周围所有人的心为之一跳，仿佛酣睡中醒来神智尚未完全清醒时突然发现身边躺着一条巨蟒，全身炸汗的恐慌无法形容。
    接下来的事情发生得极其缓慢，如山身影张开双臂，姿态如同拥抱世界，其双手之间，一把长枪渐渐成型，完成后，他的左脚朝前跨出一步，右手持枪，身躯略微后仰，摆出标准地投射姿势。
    他的身体拉开、定格，铁枪平躺在空中。
    天地间的风不再呼啸，天上的云不再流转。
    麒麟兽骄傲昂起头颅，荒野间虫蚁不敢爬行。
    四周的人脑海空荡荡地，只余下心脏在胸腔中搏动的回响。
    时间仿佛被某种力量拉长，再凶狠地压缩成一点，以爆炸的方式展现出来。
    爆炸！
    铁枪飞出，空气中出现一条平滑、笔直、肉眼可见的通道，自北坡起，延伸到数万米之外的天际。
    在那里，当空一只巨大手掌，遮云蔽日。
    ......
    ......
