    六大神将威名赫赫，每个人的身上都背负着许多传奇故事。六人当中，虎威将军年纪较轻，成为神将的时间也比较短。传说在还没有晋升神将时，一次行军途中，炎炎烈日烘烤大地，将士们苦不堪言，年轻气盛的他无计可施，一怒之下竟然拔枪叱日。
    “再不落山，本将刺你下来！”
    吼声过后，天上的太阳虽然没有落山，却从身后扯来一朵乌云遮住面孔。自那时起，虎威将军声名远播，渐渐成长为仅次于无法神将的第二神将。
    今天在卧虎岗，虎威静静地望着战场，既不出手杀敌也不指挥作战，姿态不像军之将帅，倒仿佛是一名旁观者。值得一提的是，当前的这场战斗，玄甲军虽说整体占优，但还谈不上碾压，期间局势屡有波澜，甚至有过反复。无论发生何种状况，虎威自始至终没有过问，任凭部下自主发挥。
    他在等，等着战场胜负分明，等待够资格让自己出手的人主动现身。
    这是战场之外的较量，是双方主将的信心搏杀，某种角度讲，战场上的战斗尚未开始，主将之间的交手已经展开。
    玄甲军没有让虎威失望。随着战斗不断推进，远处天际黑云涌动，来自古越的镇军强者无法眼睁睁地望着己方走向失败，忍不住想要扳回一局。
    战场局面无可更改，他的视线投向那位脚踏彩虹的少女。很明显，这个人是大宇未来之星，杀死她，足以抵消眼前这场失败。
    对闻道以上的强者而言，心中动念，气机便会将目标锁定；为保证不失手，他不惜自降身份，以“偷袭”的方式蓄势待发，接下来只需雷霆一击便可大功告成。
    但他没能想到，心中的杀念刚刚冒头，对面山岗上那个仿佛沉睡的猛虎便把目光对准这边，好似枪锋抵住咽喉。
    强烈的危机感瞬间爆发，乌云翻滚，无尽威压覆盖着整个战场。
    同一时间，铁枪怒射穿破当空，留下一道清晰可见的管路。
    这一次，虎威刺的不是太阳，而是那个连太阳都能遮住的巨大手掌。
    巨大手掌凌空而落，当中伴随着仿佛蛮荒巨人的咆哮，距离较近的人承受不了那种威压，纷纷跪倒甚至趴在地上。与巨掌相比，铁枪像细针般渺小，但它卷动风雷，无匹之势，一往无前。
    千万人屏息，两者在千万道目光注视中相遇，铁枪自巨掌的掌心一穿而过，仿佛遇到的仅仅是一缕微风。
    没有雷霆爆灭，没有闪电火光，甚至连声音都很微小，铁枪穿透巨掌后消失，巨掌延着之前的轨迹继续下压。
    出乎意料的安静过程让人目瞪口呆，战场上一片沉寂，零星响起几声大喊，很多人望着那只巨掌砸向大地，心里生出“虎威败了”的念头。随后渐渐有人注意到，巨掌之中咆哮声消失，颜色也在慢慢变淡，在它下落的过程中，五根粗壮如千年老树手指变得松散，由乌云汇聚而成的手掌也在变薄，最后快要落地时，被一股微风吹散。
    飘散的乌云好似烟雾，几名溃败的狂沙骑士收不住势头冲入其中，惊慌的呐喊声中，烟雾也被撞散。
    “没了？”
    “结束了？”
    “谁赢谁输？”
    人们面面相觑，包括一些强者都弄不清状况。唯一完全不受其影响的队伍只有一支：玄甲军。就像虎威对他们充满信心一样，这支队伍根本从不怀疑自己的将军会获胜，在这种信念的支撑下，之前的那场吸引无数人目光的强者交锋，对他们仿佛根本不存在。
    “杀！”
    卧虎岗之战宣告结束，玄甲军并未止步不前，甚至连打扫、修整的意思都没有。各个队伍中，大大小小的将领们下传同样的指令。
    三百里奔袭，直取苍州！
    大地之上，万马奔腾，黑云滚滚向前，时而聚合，时而分头追杀，所过之处人头翻滚，血流成河。
    ......
    ......
    “嗬！”
    战斗基本宣告结束，山坡上的人纷纷长吁一口气，紧绷着的精神随之放松下来。巨灵王伤势未复，很干脆地一屁股摔在地上大口喘气，苏箐很想和他一样，碍于形象不能放肆，只好稍稍弯下腰，双手扶着膝盖。
    苏小月万一在这里出事会引来多么可怕的后果，苏箐根本无法想象，之前片刻对她而言仿佛是劫后余生，后怕使得她的身体不停颤抖，脑子里乱哄哄一团，什么都不愿意想，也想不起来。
    与他们俩相比，方笑云的情形反倒好很多，将军出手后，他的视线追随着那杆枪一同前进，撕开云雾，刺穿巨掌，越过数万米空间。后来，铁枪前方一座山头上出现一名头戴高冠的中年男子，方笑云清楚地看到他脸上惊慌、愕然的表情，眼里充满末日临头的绝望。
    最终，高冠男子侥幸逃脱，代价是几件方笑云不认识的宝物被摧毁，一条手臂也被贯穿，将来很难彻底恢复。
    再往下，铁枪凭空消失，仿佛从来没出现过一样，方笑云的视线仿佛被刀斩断，双眼生疼，思维一下子拉回到战场。
    “厉害！”
    方笑云内心由衷赞叹，一边揉着眼睛皱着双眉，思索着。
    “我可以这么厉害？”
    “笑云哥当然厉害。”巨灵王听到这句话，毫不犹豫
    “你？”苏箐也听到了这句话。她原本以为方笑云目睹强者风范，因为向往抒发感慨，然而那句话的语气、用词都不大对。如换成常人应该说“啥时候我能这么厉害？”“我能这么厉害就好了。”仔细想想，方笑云似乎做了什么很了不得的事，震惊于自身的能力，或者是潜力。
    “你怎么了？”苏箐疑惑地抬起头。
    “没怎么呀？”方笑云同样疑惑的目光望着她。
    “你做什么了？”苏箐追问道。
    “没做什么呀？”方笑云眼神迷茫，脸上血水不停地淌。
    “刚刚你在说什么？”苏箐强压怒气追问。
    “没说什么呀。”方笑云摊开双手。“别操心我，小月姑娘马上回来，你应该赶紧过去问候。”
    此时他脸上的表情，苏箐再熟悉不过，心里知道逼不出东西，恨恨转身。
    “你小心点。有些事情，越少人知道越好。”
    她指的是之前方笑云尝试变身，苏箐并不清楚内里细节，但已经大概感受到其威力，当时她只想有人出手相救，巴不得方笑云成功，如今情况完全不同，心情也不一样。
    难道这家伙当真天赋异禀，出于某种原因故意隐藏？或者连他自己都不清楚，正在摸索当中。揣着这样的念头，苏箐转过身朝姑姑来的方向而去，临行时听到方笑云的声音。
    “谢谢......问个事儿。”
    “何事？”苏箐心里仍有些焦急，头也不回。
    “北边的那位是谁？”方笑云不敢直呼，也不敢用手指指点点。
    “北边？”苏箐终于停下来转身，看傻子般的眼神望着他：“你没事吧？虎威将军都......”
    “不是他。”方笑云朝苏箐咋嘛眼睛：“旁边那位，很俊、拿扇子的那个。”
    卧虎岗北坡，除虎威、麒麟兽外还有些人，他们当中大多数是亲卫、参将，远远站在距离将军三十米开外，无人敢靠近。但有一名容貌极其俊美的年轻人是例外，眼下时临初冬，南方虽暖也已感觉到寒意，年轻人手里仍握着折扇，神情悠然自得。
    方笑云问的就是他，不知为何，苏箐听罢忽然沉默下来，脸色有些难看。
    “你别管他。”
    “我不管他？”方笑云莫名其妙。他暗想我只不过好奇问下他是谁，哪里是要管他。再说了，傻子也知道此人身份不凡，我拿什么去管？
    “那人你惹不起。”苏箐又道。
    “......是吗？”
    方笑云完全不明白苏箐的意思。正常情况下，这时候他会笑笑说“那算了”，或者委屈辩解一下，可偏偏此刻他刚刚尝试燃烧变身，身体内沸腾的血液尚未平息；此外，苏箐虽然什么都没有透露，然而方笑云从其神色语气中看出，她似乎受过此人的气。
    鬼使神差地，方笑云根本没弄清楚状况，违心地接了句。
    “大人物啊，我还真想试试。”
    话刚出口就有些后悔，方笑云正想设法挽救，忽见苏箐眼前一亮又一暗，惊喜的神情像极了刚才小月遇险又扭转时的模样。
    “真的？”
    “呃......”
    方笑云犹豫了，忽听那个清脆仿佛唱歌般的声音。
    “傻丫头，怕死鬼的话怎么能信？”
    苏小月踩着祥云降至地面，脸色比离开时稍显黯淡，神情却颇为振奋。
    “怕死鬼，送你个东西。”
    说着将薄剑丢给方笑云，“人没杀掉，将来肯定找你麻烦。怕不怕？”
    “我只怕她不来！”方笑云哪好意思说怕。他接过剑尚未细看，双手陡然微寒，情不自禁赞道：“好剑！”
    苏小月说道：“剑是好剑，麻烦也不小。你怎么回事，一会儿功夫搞成这样？”
    “刚才他想狂化。”苏箐在旁边忽然道。
    “为了救我？”苏小月蕙心兰质，马上推出因果。
    “这个......”方笑云不知该说什么好。
    “英雄救美啊，两次。”苏小月伸出白白净净的小手。方笑云一看她过来赶紧后撤两步，连连摆手。
    “身上脏。”
    “我都不怕你怕什么。”苏小月不知从哪里掏出块手帕，一边为方笑云擦拭鲜血，并用略带好奇的声音道：“怕死鬼，你真的敢惹他？”
    旁边苏箐看到这一幕，神情有些惊慌，她不敢明着阻止，只好拼命用眼神暗示。遗憾的是，自从看到苏小月、准确讲是那双会说话的眼睛，方笑云就像中了魔咒，此时听到这句话，脑子里只剩下四个雄赳赳的大字：英雄气概！
    “那当然！有机会我一定试试。”
    说这句话的时候，方笑云崩着脸，挺起胸膛，身上鲜血淋漓，脸上火泡纷纷裂开，乍一看仿佛下锅煮过，丑陋无比，狼狈不堪。
    ......
    ......
