    “别胡闹！”听到这句豪气干云的话，苏箐神色惊慌。
    “好呀好呀，机会肯定有的。”苏小月眨着大眼睛，“不许反悔喔？”
    “姑姑！”苏箐在一旁急得跳脚，跟着使劲朝方笑云眨眼。可她不明白，当有两个女人对一个男人这样做，效果不亚于对关押十年的犯人下催情猛药。
    “大丈夫一言九鼎。”
    说这句话的时候，方笑云已经意识到可能上当，可他一看到那双眼睛，心里便热血沸腾。于是抱着“砍头不过碗大的疤（男人都有类似经历）”的念头，全心全意地表现豪迈。然而当他听了苏小月接下去讲的话，顿时觉得空气凉飕飕的，仿佛那把砍头的头已经架在脖子上。
    “好样的！连小王爷都不怕。”
    “小、小王爷？”方笑云表情凝固。
    “八王爱孙，将来有机会做皇帝的喔。”大大的眼睛弯成月牙儿，苏小月笑得像只狐狸，而且是一只清纯可爱的狐狸。
    “闭嘴！”方笑云猛地跳起来，姿态像被踩了尾巴、而且被蒙住嘴巴的猫。
    别的都算了，继承皇位难道不是只有皇子才可以？苏小月公然这样讲，按律该定其谋逆之罪，诛连九族！惊慌之中，方笑云快速朝周围看看，心里想年龄太小果然靠不住，希望刚才的话没被人听到。
    “别大惊小怪。”
    苏箐愤愤地盯他一眼，恼其无礼，怒其不争，接着她把视线收回，沉沉叹了口气。
    “这样的事情，本朝早有先例。”
    ......
    ......
    红色大氅缓缓垂落，铁枪回到掌中，将军低下头望着枪尖上几点嫣红，沉吟半响不语。身旁，高大的麒麟兽有些亢奋，在周围来回踱步，它时不时拿眼睛偷看主人，偶尔打着响鼻。
    主人一直沉默，麒麟兽失望地抬起头望着远方，千军万马奔腾向前，身体内沸腾的血却慢慢变凉。身后不远处，几名亲卫神情冷漠，目光警惕地望着周围。
    将军正在沉思，按照习惯，不容任何人、任何事情打扰；将军刚刚出过手，杀气仍在，虎威不容冒犯。两者相加，没有人敢在这种时候近其身。
    然而在这里，就在此刻，有一个人是例外。
    啪！啪！
    “霸王枪之威闻名久矣，今日有幸亲眼目睹，果真惊世骇俗。”
    纸扇轻轻敲打几次手掌，小王爷偏头望着枪锋上的血痕。“将军为何放他一马？”
    这句话的语气虽然温和，却带有少许质问的味道。外人听到定会为之震惊，若知小王爷身份，便能更深刻地体会到后果严重。
    虎威将军轻轻一抖，铁枪消失不见。
    “那人是安国将军。”
    “武安国，他居然来了？”
    虎威将军没有回应这句话，配合神情，给人“不屑于回答”的印象。小王爷似乎不在意，微微一笑道：“既然是安国将军，杀了他正好以儆效尤，警告那些胆敢冒犯天威的宵小之徒。将军以为如何？”
    虎威将军淡淡说道：“小王爷有所不知，武安国不是什么宵小之徒。”
    “他......”
    小王爷正想反驳，侧后方忽然有人贴近，极低的声音说了两句话，说完便又退回原处，整个人仿佛消失掉一样。他像影子跟随着小王爷身边，无声无息，外人即使望着这边，也很难发现其存在。
    “原来是圣人之徒。”
    听了影子的话，小王爷微微皱眉，沉吟半响后说道：“古越只有一位圣人，没错吧。”
    这种事情怎么会弄错，小王爷故意说给虎威听，并不指望他回答。
    “想我堂堂天朝，自圣祖立国便主宰神州，威慑四海，八方臣服。假如和圣人沾上关系就能为所欲为，甚至领兵来犯，岂不成了笑话。将军今日放他离开，明日难保会重来。将来此事传开后，不止外人放开胆量，朝中也恐生出非议。我知道将军忠勇，但是别的人......”
    到此故意停顿下来，小王爷微笑着望着虎威，想看他如何回应。让他意外的是，虎威听后频频点头，当即认错。
    “小王爷慧眼，是我疏忽了。”
    言罢双手开合，铁枪再度出现在掌中，虎威将军提枪蓄势，杀机重现。
    “请小王爷下令，我这便挥师南进，誓取安国将军人头。”
    “这个......”
    微笑凝固在脸上，小王爷呆了片刻，艰涩的声音道：“人已经走了，再追杀怕也不合适。当下苍云战事未绝，无论解苍州之围，后续的狂沙骑兵，这些大大小小的事情，都需将军坐镇指挥才对。”
    话到后来渐渐顺畅，小王爷摇摇纸扇：“此事从长计议为好。”
    “小王爷金口玉言。”
    说着又将铁枪收起，虎威将军说道：“本将要处理一些军务，请小王爷指点。”
    小王爷连连摆手，“既是军务，将军放手处置。我这次来，为的是学习军旅之道。将军别嫌我年幼无知便好，哪有资格指点。”
    “小王爷过谦了。”
    虎威将军再说一句，点手叫来一名亲卫，吩咐道。
    “去请小月仙子。还有苏箐和姓方的统领，一并叫来。”
    “是。”
    亲卫施礼后转身。小王爷听到这个命令，起初一愣，随后不知想到什么，眼中飘过一丝恼意。但他没有马上说什么，而是深深吸一口气，幽幽的目光向南。
    卿本佳人，好久不见。
    ......
    ......
    “圣祖立国至今，帝位传承十一次，其中有三次隔代，一次兄弟，两次叔侄，算下来，非父子继位的比例反倒更高。”
    亲卫过来传达将军命令之前，苏小月在给方笑云介绍小王爷的来历，顺带补充一点历史知识。
    “当年圣祖亲定，继承皇位者不仅要求德才兼备，还必须有慧根，能修行，通玄以上方有资格登位。仅此一条，皇帝在做选择的时候就不得不将范围扩大。”
    人间亿万人当中，修行者的比例极低，圣祖纵被誉为千古一帝，也无法保证后人都能继承天赋。不仅如此，修行者虽然拥有强大的力量，但在生育这件事情上却比常人困难；若不然，世间将会减少很多宗门，增加更多宗族。
    选择修行者继位，可在一定程度上避免“主弱仆强”，称得上是一番苦心。另就治理国家而言，它是件极为繁重的工作，要求皇帝有充沛精力，脑子要好用，不会因为年老就犯糊涂，以上种种，修行者比常人好太多。
    修行者子嗣本就不多，皇子中没有人能修行，或者天赋不够好，又或者皇帝等不到他突破到通玄，便只能从兄弟、子侄、甚至孙辈中选择。此外，做皇帝与修行的关系极为复杂，一方面，皇帝拥有世间最强大的权力，最广博的资源，必然给修行带来帮助，另一方面，皇帝有永远处理不完的国事，劳心劳力而且失去自由，会耽误修行。对那些既有治国能力、又有修行天赋的皇族后裔而言，能不能做是个问题，愿不愿做同样是问题。
    以上都给帝位传承带来麻烦，但不是全部，因而造就了看起来有些混乱的传承历史。
    到这里，苏小月想起有趣的事，嬉笑着说：“知道吗，本朝有过两次皇太孙继位的例子。”她把声音压低：“那两位皇帝境界太高，寿元长久，皇子皇孙们却不太争气，熬到死都没机会上位。”
    一番解说，方笑云目瞪口呆，几度啧啧称奇，仿佛听着精彩故事。旁边苏箐看不惯他的样子，等姑姑停下来时忍不住道：“你也识字，而且能修行，怎么连这些都不知道？”
    “我为什么要知道？”方笑云莫名其妙。
    “帝位传承关乎国家危亡，你居然一点都不关心？”
    “我为什么要关心？”方笑云愈发惊奇。
    又来了。
    每次方笑云脸上露出“咸吃萝卜淡操心”的表情，苏箐习惯性地想劝说，或者教训。相识至今，她总说方笑云阴险狡诈，内心其实渐渐认可其能力，奈何此人胸无大志，吊儿郎当，凡事都得赶鸭子上架才上心。
    简直岂有此理。
    “修身，治国，平天下......”
    “不关心就不关心，不管怎么排，反正轮不到他。”苏小月忽然道。
    “对啊对啊，反正轮不到我。”方笑云赶紧附和。
    “笑云哥洒落。”巨灵王跟着凑热闹。
    “白痴！”
    苏箐转过脸去，耳边听着方笑云与姑姑谈论，内心无端觉得懊恼，进而有些自怜。
    为什么自己遇到的尽是些让人无奈的人呢？
    “也就是说，小王爷不仅是八王爱孙，皇帝也很喜欢他？”
    方笑云不关心苏箐心里想什么，为自己考虑，他想了解准备得罪的对象。
    “那是当然。”苏小月笑嘻嘻地表情。“当今陛下继位时间不长，年龄却不小，据说身体也不好......”
    “咱们不谈陛下，只说小王爷。”
    方笑云开口打断道：“这货叫啥？”
    了解，从名字开始。
    ......
    ......
