    明明苏小月带来无妄之灾，方笑云还只能向她请教。只要挪开视线，甚至眨眼的时候，他便忍不住在心里骂自己白痴，并且警告自己别被美色说迷。要知道，大眼睛出身名门，才十三岁，这要是传出去，“小神仙”的名声全毁了。可悲的是，每次方笑云下定决心，抬头望着那双活灵活现的眼睛时，心里便又生出“赴汤蹈火在所不惜”的愚蠢念头。
    反复数次，方笑云不禁怀疑苏小月是否施展过某种魅惑法术，试图操纵自己的心志。反过来又一想，这根本是无稽之谈，且不说人家有无必要这样做，假如真有，又怎么能容许魅惑对象屡次清醒。
    唯一说得过去的解释：她和她的那双眼睛，是自己的克星。
    “胆子不小啊！敢这样称呼小王爷。”
    苏小月饶有趣味地望着方笑云，眼神似乎包含欣赏，又仿佛嘲弄。
    “小王爷有两个名字，无忌和无过。猜猜这是为什么？”
    “为啥？”方笑云懒得猜。
    “因为小王爷有两个，外人很难分清。”
    “哦。”
    “无忌，无过，一母同胞，连体而生。为将他们安全地分开，八王请来龙庭会三位长老，与王府供奉一起出手。事后三位长老境界跌落，此生不闻大道，其中一个仅过一年就陨落。王府供奉从此消失，再未现身。”
    “......好家伙。”除了惊叹，方笑云找不到话应景。
    龙庭会由皇室开设，圣祖亲自着人创建，三位长老的修为可想而知，在为小王爷分体之前，他们应该清楚做这件事的后果与风险，却依旧做了，原因想必不是因为有舍己为人的慈悲心肠。至于那位王府供奉，肯定不是无名之辈，但他已经无所谓了。
    仅此一项，便可表明八王权势熏天。
    他心里胡思乱想，苏小月继续道：“对这件事，陛下起初很生气，亲自看过两位小王爷，你猜看过之后怎样？”
    “肯定不是龙颜大怒。”方笑云喃喃道。
    “陛下只说了一个字：值。”
    “值个屁。”方笑云小声嘀咕着。
    “是不是怕了？”苏小月问道。
    “嗯。”方笑云老老实实点头。
    关于小王爷，目前为止了解到的信息远远超出想象，方笑云再怎么鬼迷心窍也知道敬而远之，而不是发疯到履行那个狗屁誓言。
    “知道怕是好事。”
    苏小月微微一笑，视线落在方笑云脚下。
    “火气这么大，当心会......放个火球来看看。”
    “什么？”
    方笑云抬起头，再顺着苏小月的视线往下，看着那一圈干裂、沙化的土地，才明白对方的意思。
    “这个......”
    “该不是想说不会吧。”
    指尖随手一弹，一颗斗粒大小的火苗漂在当空。
    “我这个怎么样？”
    “太神奇了！怎么做的？”
    没吃过猪肉总看过猪跑，方笑云从没见过这样的火球，确切地讲是这种火。
    它是冷的，却能够燃烧，它很小，却无比纯粹，它的颜色晶莹剔透，带着质感，仿佛一颗会跳动的红宝石。方笑云清晰地感觉到其中蕴含着强大火力，心里的震惊无法用言语形容。
    “想学啊，我教你呀。”细嫩的手指潇洒一搓，跳动的火苗飘回掌心，水一般慢慢渗入肌肤。
    “我的天！”释放的法术还能收回？方笑云目瞪口呆。
    “来一个。”苏小月鼓励道，神情有点期待。
    “我真不会”方笑云苦笑着，难以控制心中失落。
    同样是低级法术，火球并不比缠丝、流沙等艰难，能学会别的自然也能用火。过去三年，方笑云对此钻研最多，练习最久，始终无法凝聚出火焰。
    每每回想，方笑云对密云宗老人充满怨念。他已懂得功法重要，既然自己无法修火，当初为何替自己选个明显偏向火焰的“破日决”。
    事有两面，因为学不会用火、又知道火的威力，方笑云才从老神仙那里敲诈来这么多火符，与赤魇一战，他终于知道自己并非没有天赋，正相反，他的元力天生带有火力，非常适合引动火符。
    经此一战，方笑云醒后偷空自查，惊喜地发现体内元力大大增加——也即是说，三年前到战场的初衷有望实现，加上丹田小太阳的变化，他有理由相信，自己的资质已经突破。
    早在苏小月遇险前，方笑云就已悄悄尝试凝聚火球，结果竟然还是不行。
    到底为什么呢？
    当前状况不合适研究，方笑云的心情极为矛盾，一方面他断定这次有希望，另一方面，他很怕看到最终的结果。假如上天拒绝打开那扇门，方笑云不知道自己还有没有勇气坚持下去，会不会因此发疯。
    等苏小月问到，方笑云干脆躺着装死。
    “试过几百遍，总是不行。”
    “他的身体存在缺陷。”
    方笑云讲的是事实，心情不需要伪装，旁边还有苏箐为证。最妙的是，刚刚那番发疯使得元力几乎耗尽，外人眼里，方笑云体内空空荡荡，纵然苏小月也看不透彻。
    “没道理呀。”
    大眼睛深深感到困惑，欢快的脸孔上没了笑意。方笑云望着心中又是一痛，险些忍不住把全部实情告知。
    “蠢货！留点心给自己吧！”
    心里拼命骂自己，方笑云摆出洒脱姿态，“这是命，我早就看开了。”
    “什么命不命，别胡说八道让人看不起。”
    大眼睛不屑摇头，青稚的面孔上浮现出可称之为“桀骜”的东西，还包含着少许愤怒。此时方笑云望着她，感觉像掀开一层面纱。
    “要不过几天再说？”他用商量的语气道。
    “也对......”
    苏小月伸手从地上抓起一把砂砾，秀气的双眉拧起来。
    “你受了伤，就别为我操心了。”方笑云忍不住提醒。
    “姑姑受了伤？！”苏箐大吃一惊。
    “你怎么知道？”苏小月猛地抬起头。
    “苏仙子，将军有请。”
    突兀、生硬的声音打断这边的对话，亲卫朝苏小月施礼，视线转向苏箐与方笑云。
    “苏姑娘，方统领，请一道过去。”
    “我不......”苏箐想拒绝。
    “将军有请，肯定有急事。先去吧。”
    方笑云暗暗松了口气，一骨碌身站起来。
    ......
    ......
    激战过后，战场上尸骸遍地，重伤者呻吟之声不绝。待到追击的队伍全都消失，自卧虎岗东边过来一支队伍，开始有条不紊地打扫战场。
    方笑云好奇地望着他们，微微有些出神。他发现这支队伍全都穿着轻便衣物，当中有不少是女性，进入战场之后，她们专门寻找并且救治那些身着玄甲的伤者，其次是那些可以挽救的马，与此同时，一些强壮的男人捡起长矛，将敌军伤者一一刺杀。
    不留战俘。
    方笑云暗自震惊。他注意到那些男子杀死战俘后会用刀割下一只耳朵，等把残敌清理完毕，救治与杀人这些人回到卧虎岗前，此时大路当中早已摆好桌子，一队玄甲军人负责将伤兵和耳朵清点、计数、登记成册。
    “张大路，杀敌七人。这回干的不错。”
    “谢军爷夸奖。”
    “胡家嫂子，那位兄弟伤重，麻烦你动作轻点。”
    “晓得晓得，绝对不误事。”
    荒野的风带着血腥气，同时送过来只言片语，方笑云渐渐意识到那些正在打扫的不是军人，看他们亲车路熟的样子，这样做不是头一回。
    动员民夫打扫战场，计数之后论功行赏，这样做......藏兵于民啊！
    军与民的差别不仅仅在于是否懂得如何打仗，更重要的是克服对战场的恐惧，使用民夫打扫战场，目的显然不止是为了节省人力。这些上战场见过血甚至杀过人的民夫返家后，如遇到敌军进犯，他们当中会有很多人敢于反抗，而不是一窝蜂逃跑。
    久而久之，民间养成彪悍之气，谁敢轻动。
    思索着的时候，苏小月与苏箐都已上前，去和虎威、还有小王爷站在一起说话，方笑云被留在身后无人搭理。他倒不觉得失落，心里反倒有点巴不得如此。
    伤者与敌军清理完毕，打扫队伍再次进入战场，这回任务是收集物质。方笑云注意到他们的分工依然很明确，男人负责把尸体分类，搬运重物，女人赶着几辆牛车，车上拉着清水和棉布做的寿衣。
    每名阵亡的将士都被清洗干净，换上崭新的衣物，军牌别在胸前方便识别。至于敌军就简单多了，身上有价值的东西扒拉干净，挖个大坑埋掉。
    看到这些，方笑云既震惊又为之叹服，内心对玄甲军的强大有了更深切的体会。
    “方统领，方统领？”
    亲卫过来很不客气地推一把，将方笑云由沉思中惊醒。
    “呃？啊！什么事？”
    “将军在问你话。”亲卫脸上很难看。
    “呃......”
    方笑云连忙收拢精神，一边尴尬挠头。
    “兄弟，将军问的啥？”
    “......将军问你三把枪的缺陷是什么。”
    仿佛惊雷响在耳边。
    ......
    ......
