    果真被他听到了？
    方笑云既震惊又懊恼，暗暗发誓今后要谨言慎行。
    当前怎么办呢？
    他想说那番自语是胡说八道，诸位大人、前辈“偷听”别人的话很不礼貌，何苦非要逼自己出丑。对着亲卫的眼睛，方笑云知道这样做不太可能应付过去，便又打算顺口胡诌几句，让人认为自己的确是在胡说八道。
    转念又一想，虎威将军什么身份，既然动问，内心必已认定自己“有真材实料”，倘若胡说八道，反倒像故意欺瞒。
    “三把枪个个都很强，战斗方式极富特色，且拥有超出境界极限的杀招。他们配合默契，完胜......”
    “本侯知道他们的优点。方统领只讲缺陷就好。”
    将军的声音像他的身体一样浑厚，有着难以抗拒的压迫感。方笑云除了感受到压力，还注意到将军称自己为本侯，而不是传闻中经常使用的本将。
    到底是传闻有虚，还是故意这样做？若为后者，是因为小王爷、苏小月在旁边，还是针对自己？
    脑子乱所以胡思乱想，方笑云知道这样没有好处，搓一搓掌心的汗水，小心翼翼地组织言辞。
    “三人特点过于突出，可能被对手利用。其实这不算缺陷，我只是觉得......”
    “具体怎么讲？”将军再次打断。
    “具体......”
    方笑云暗暗咬牙，“左侧那个用枪如针，诡异难防，然而枪毕竟不是针，这种方式运枪，体力与元力的消耗恐怕是双倍、甚至多倍；此外，枪身七尺终究无法像针那样灵活，背后必然出现空档。”
    “右侧那位刚猛霸道，大开大合，每招每式必出全力，遇到身法灵活的对手与之游走会有麻烦。中间那杆枪实力最强，飞枪一击颇有将军风采。”
    到此方笑云稍作停顿，想观察一下将军的反应，结果以失望告终。
    “不知道他用普通战法时如何，但我想，战斗不是总能一锤定音。比如刚才那一战，对方有个蛮巫恰好方便他发挥长处，假如把蛮巫的力量平均分配到狂蛮身上，或者蛮巫选择不同战术，三把枪之中这把最强的枪反而成了累赘？”
    终于讲完了，结果是好是坏都已注定，方笑云紧张的心情为之一松。将军听后神色平淡，没有人知道其心中作何想法。就在这时，旁边忽听“啪！”的一声响，纸扇敲打的掌心。
    “三把枪历来配合作战，又是亲兄弟，长短结合，每个人的实力得到最大发挥，进而才能突破极限，完成同阶做不到的事。如此完美的组合，被方统领说成处处漏洞，一无是处，岂不可笑？”
    方笑云默默低头，内心泛着思量。
    到此之前，他连小王爷的名字都没听过，以小王爷的身份，当不至于用这般粗糙、直接、甚至栽赃的方式为难一个陌生的低级统领。但他偏偏这么做了，内里原因值得推敲。
    疑惑中，将军把话接过去，淡淡说道：“三把枪由本将亲自教导，外人如何看并不重要，重要的是，本将想让他们这样走。”
    这番话自信而且霸道，小王爷微微一笑，未再就此多说。方笑云则暗暗松口气，虽然他也相信，像虎威这个层次的人不会蠢到被三两句撩拨的话而动怒，但考虑到撩拨的人是小王爷，不能不为之揪心。
    倘若小王爷不知出于何种原因怪罪自己，日子没法过，再加个虎威，简直让人崩溃。感慨之余，方笑云越发怀疑之前的那句本侯只针对自己，带有某种暗示。
    “将军明鉴，三把枪每个人的实力都远超于我，斗胆胡言乱语，请不要放在心上......”
    “放不放在心上，要看方统领说的对与不对，而不是你的强弱。”
    将军第三次打断，接着问道：“如由方统领与三枪对垒，会如何击败他们？”
    “我？”方笑云目瞪口呆，苦着脸回应：“三枪随便出来一个都能把我撕成七八份......”
    “不要妄自菲薄。”将军轻轻摆手：“罢了，换个方式。看过刚才那一战，若方统领是那名蛮巫，会怎么打？”
    那股不容抗拒的意味增强。方笑云知道这又是一个必须认真对待的问题。
    “若我是那名蛮巫......会命令部下分批狂化，那个被飞枪破击的法术引而不发，进攻的时候佯取当中，真正目标放在左侧，杀人最多的那杆枪身上。”
    “不合理。”将军刚听完就摇头：“方统领等于事先假定了一个前提：蛮巫非常了解三枪，才能制订出如此具有针对性的战法。此外，蛮人狂化后基本丧失理智，虚实之间的运用与改变无法如设想的那般精准。”
    听了这番话，周围人个个表情有异，几名亲卫望着方笑云的眼神极为复杂。他们是这里最了解将军作风的人，此前从未见到将军与人讨论战术，更不要说对方只是一名低级统领。
    这种程度的认可，足以让人嫉妒到眼红。
    唯一不觉得幸运恰恰是方笑云本人，他很清楚：苏箐和苏小月出现在这里，代表西南大营已有行动。以此为前提，玄甲军纵然乘胜追击，解了苍州之围，虎威将军也只有战功，不可能如计划的那样把苍云变成自己的领地。
    调动蛮人进攻聊城由方笑云提出，虎威将军没理由查不到。他越亲切，方笑云的心情越忐忑，对战术讨论的兴趣也只停留在表面。
    “当真让我指挥，了不了解都一样，肯定一败涂地......您就别为难我了。”
    这番话带着求饶的味道，尤其最后那句，方笑云可谓诚心诚意。将军听后，淡漠的脸上浮现一丝微笑。
    “方统领长年与蛮人交手，本侯想知道你对蛮人狂战士的评价如何？”
    “很强，非常强！”方笑云发自内心道：“拥有狂战士这样的部下，实为将者之福。”
    这是对士兵的最高赞誉。
    狂战士的威力，由一些基本推算可知大概。蛮人普遍高大强壮，普通蛮人的战斗力与大宇军队中精锐战士相当，能狂化的蛮人强于普通蛮人，狂化之后，力量提升两到三倍，战斗本能也被强化，他们没有痛觉，不知道恐惧，战斗力堪比五六名普通军人。如把情绪对战斗的影响考虑进去，比例会更高。
    之前北面战场出现过这类场景，与玄甲步兵交锋的蛮人中有些能够狂化，时不时丢出来一把毒蛇蝎子。玄甲军非一般军队能比，依旧因此付出不轻代价，假如狂战士再多一些，战斗不会这么快就结束。
    单个人如此，数量增多后会有叠加效果，一百名狂战与五百名普通军卒对战，不考虑指挥将领的因素，狂战士一方必然获胜，而且是大胜。
    如遇到比狂战士更强的人，比如三把枪，毫不夸张地讲，以他们的实力与普通军队战斗，除非陷入千万人包围，否则想打就打，想走的时候谁也留不住。而在之前的战斗中，狂战士证明他们有能力对三把枪构成威胁。这还是因为指挥者战术不当，换个头领，三把枪或许已经从世界消失。
    结合自身体会，方笑云的评价发自内心，因此得到将军的赞同与感慨。
    “边患频发，四方不宁，西陵、庞山、古越、东阙，加上狂沙与蛮族，极北魔族余孽，渐呈包围之势。近来本侯时常想，倘若能把蛮人从古越国治下摘出来，古越小国哪有胆量进犯？若能再进一步，蛮人为我所用，或者研究出狂化之法，由狂战士组成玄甲步兵，整个东南边境，谁敢觊觎我神州。”
    听了这番话，方笑云心里咯噔一下，根本不敢接。他偷眼看其他人，苏箐表情冷淡依旧，苏小月的大眼睛忽闪忽闪，小王爷似乎觉得热，打开纸扇不停地摇。
    “可惜蛮人封闭排外，狂化是他们的天赋，学是学不会的。有此两条，外人很难涉足十万大荒，别的更加谈不上。就连古越国，三面包围，对蛮族也只是影响而不能控制。”
    十万大荒是对蛮人居住地的统称，号称有十万座山，古越国像一个巨大弯钩将其包围，对穷苦的蛮族的而言，注定摆脱不了对古越国的依赖。
    “蛮人终究是蛮人，难以教化，不服管束。”小王爷合起纸扇。“将军高瞻远瞩，然而这类没办法改变的事情，不值得为之操心劳力。”
    “那倒未必。”
    虎威将军微微一笑，给人的感觉就像猛虎发现猎物。
    他的视线投向方笑云，目光变得热切。
    “本侯在方统领身上发现契机，或许能将历史改写。”
    “我？契机？改写历史？”
    方笑云用手指着自己的鼻子，愕然茫然的样子令人发笑。
    “没错，就是你。”
    将军的眼睛微微放光，“方统领智勇双全，足以担当大事。你身上有蛮人血统，无人可替代。”
    惊雷二度，方笑云头晕目眩，好一会儿不能清醒。
    ......
    ......
