    “将军明鉴。”激动加惊慌，方笑云的声音微微颤抖。“我的老家在中州，离此上千里远，我的父亲......”
    “既无蛮血，为何能狂化？那名实力强大的蛮奴，地荒族前少主，他为何宣称你是他的主人？”将军淡淡的声音道。
    “这个......”
    方笑云不知如何回应，心里大骂巨灵王与阿吉，同时偷偷看一眼苏小月与苏箐。
    正为难时，旁边传来轻笑，纸扇“啪！”地敲在掌心。
    “我没说错吧。此人怀疑两位不替他保守秘密。”
    听到这句话，方笑云心知不妙，进而生出怒意，没等他开口辩解，苏小月已经笑着开口。
    “一个兵痞，小王爷何必与他计较。”
    “仙子误会了。”小王爷微微颔首，温和的声音道：“无忌只是替箐姑娘担心，和这种人走太近，弄不好有损苏氏声誉。”
    “有劳小王爷担心，我有分寸。”苏箐在一旁淡淡说道。
    “如此甚好，无忌......”
    后面的话方笑云一个字都没听进去，满脑子只剩下那句：这种人。
    这种人是哪种人？
    我怎么就成了这种人？
    他凭什么这样讲？
    以往在军营，方笑云常常惹是生非，给人以莽撞、愣头青的印象，真正了解他的人知道那是假象，每当大事临头，方笑云极少冲动，相反能够忍受轻蔑与羞辱。他自己的话叫“无视”，有人瞧不起我，瞧不起就瞧不起，只要不来惹我，侵犯我，管他怎么看、怎么想。
    这种心态帮他避免很多麻烦，方笑云一度认为自己刀枪不入，水火难侵。然而今天不知道为什么，在他听到小王爷的话，心内一股无名之火，难以自持。
    丹田处，方方正正的太阳微微震动，此前试图占据主导的意志竟又浮现出来。它就像一头被冒犯的雄狮，低吼着，咆哮着，给方笑云带来更多勇气与冲动。
    “呵呵，我......”
    前方的身影变得模糊，方笑云摇摇晃晃，样子仿佛喝醉酒，他抬腿、迈步，想要走到那群人中间，重新回答之前的问题。
    忽然一股微风吹来，柔和的力量阻止其前进，伴随着清凉的感觉。
    方笑云的神智为之一清，愕然抬头。
    “内息紊乱，心浮气躁，兼有内创未愈，灵台混沌。再不静心，容易走火入魔。”
    大大的眼睛会说话，一边眨啊眨的，看着让人头晕目眩，送过来的警告却如同老树扎根。
    方笑云用力晃晃自己的头，咬紧牙狠狠记住那句话中间的两个字。
    入魔！
    这才是大事！与之相比，狂化根本不值一提。
    “狂化？不知道那样叫不叫狂化......”
    既然推不掉就干脆耍赖，方笑云的思维渐渐清晰。“不知道为什么会这样。也许因为我杀的蛮人太多，被传染了？”
    这样的回答十足荒唐，却让人无话可说。军中经历有案可查，方笑云从头到脚沾满蛮人的血，谁都无法把“通敌”“内奸”之类的帽子朝他头上乱扣。
    “至于阿吉，他是这么回事......”
    简要将事情经过描述一遍，因不清楚巨灵王如何讲，方笑云尽量实话实说。
    “按照约定，杀死赤魇之后，阿吉可以自由离开，我不知道他为什么留下，也不知道他为什么那样讲。”
    “啪！”
    纸扇再次击在掌心，小王爷回过头来，神情微冷。
    “你与蛮族贡嘎私自立盟，还放他自由离去？”
    这个问题不好回答，弄不好就是砍头之罪。方笑云讲述经历时已有准备，回答毫不犹豫。
    “当时联手为的是杀敌。赤魇死后，狂沙骑兵杀到，巨灵王只顾背着我逃亡，既无时间也无能力处置阿吉。”
    “那么现在呢？”
    “阿吉本可以自由离开，但是他没走，还在路上杀过不少狂沙骑兵。我想，他现在的身份是降兵。”
    不等小王爷开口，方笑云接下去道：“是杀是放，当由将军处置。”
    甩锅，合情合理而且合军法。小王爷敛去随意的表情，认真地望着方笑云，仿佛要用视线把那张脸画到脑子里。片刻后，正当周围人担心时，他忽然一笑，转向虎威。
    “将军的意思？”
    虎威将军沉默片刻，淡淡的声音道。
    “兵不厌诈，无错。”
    “既然是诈，事后当......”
    “言而无信，小人所为。”
    这句话太重了。小王爷神情微滞，脸色一下变得通红，显然他对此没太多准备，想要说点什么，虎威将军轻轻摆手。
    “阿吉之事，表明蛮族内部不合，于我方有利。此人杀不得，也不能随随便便放掉。”
    不再理会小王爷，将军朝方笑云看过来：“本侯账下正好缺少一名蛮奴，那个阿吉，方统领愿不愿意把他送给我？”
    周围气息生变，小王爷俊美的面孔浮现阴云，旁边苏箐拢肩低头，双手因为紧张握成拳头。
    苏小月的脸失去笑意，黑漆漆的眼珠滴溜溜地转。
    众人视线集中到方笑云身上，只见他不停地用手挠头，脸上一副完全听不懂的表情。
    “将军看上阿吉，是他的造化，直接问他愿不愿意，或者干脆下道命令就好。何须问我？”
    “认主之奴为私财，本侯不想因为这点小事落人口实。”
    从虎威口中说出这样的话，可称得上交心之语，但凡有点脑子便能体会到其中诚意，偏偏方笑云傻不愣登，犹自追问。
    “非得我同意才行吗？”
    “方统领该听过‘强扭的瓜不甜’这句话。”虎威将军加重语气道：“必须方统领同意才行。”
    方笑云认真听着这句话，心里觉得“必须”二字应该换到方统领之后。
    “这样啊。”
    没用太多时间思考，方笑云轻轻摇头。
    “真的很抱歉，我不同意。”
    我不同意。
    效果好似圣人神通，所有人的表情瞬间凝固。
    ......
    ......
    三息过后，将军脸色归于平静。
    “为何？”
    “因为......”
    上一次回话时，方笑云已准备好很多理由，那些说辞应该能够应付这里的场面，让所有人保留颜面。然而，当他对着将军的眼睛时，望着那里流露出来的少许嘲弄与好奇，方笑云忽然没有了说话的兴趣。
    为何？
    这个问题应该由我来问才对啊！
    为何父母那么早离世？
    为何资质残缺不全？
    为何处处受人歧视？
    军队为何如此肮脏？
    战争为何总不结束？
    英勇杀敌，为何变成一些人升官发财的资本？
    平生未做错事，为什么非要“投靠”才能自保？
    为何？为何？
    说了不同意，为何还得解释一下为何？
    哪来的这么多狗屁为何！
    “把人当礼物，我不习惯。”
    方笑云一边说话一边吸气，尽量让自己的语气显得平静。
    因为平静，所以坚定。
    ......
    ......
    听了他的回答，对面几个人都很意外，苏箐的表情明显在担心，苏小月则陷入思索，小王爷意味深长的目光望着方笑云，边用纸扇敲打掌心。
    啪！啪！啪！宛如鼓掌。
    随着这些声音，将军眼中渐渐没有了多余的情绪，在那里，方笑云再也看不到自己。
    “可惜了。”
    遗憾的话，听起来并没有遗憾的味道，将军缓缓转身望着去看那片刚刚被战火蹂躏的空旷。
    “本侯有惜才之心，却看错了人。”
    假如片刻前听到这句话，方笑云会认真揣摩其中蕴意，现在却干脆地丢到一边，连句谦逊的话都懒得讲。
    “将军如没有别的吩咐，我想找个地方养伤。”
    将军没有回应这句话，算是默许。正当方笑云准备离开时，两个声音同时响起。
    “等一下！”
    苏小月与小王爷对视一眼，小王爷微微一笑，苏小月眨眨眼睛。
    “小王爷先请。”
    “那我不客气了。”
    小王爷转身对方笑云说道：“方统领伤势不轻，恐怕不是随便养一养就能好。我身边有人精通此道，丹药之类也有一些，不如让他给你看看，免留后患。”
    这番话用商量的口吻说出来，小王爷显然接受了教训，不想重蹈将军覆辙。随着话音，从他的影子里走出来一个人，身着布衣面容寻常，站在那里仿佛地上随处可见的普通石块。
    “......”
    方笑云被吓一跳。距离这么近，之前他完全没注意到那个人的存在，现在看到，感觉就像从别的空间突然蹦出来一样。
    让这人给自己治伤？方笑云心里直打突突。
    “感谢小王爷美意。我有部下还有同伴，他们也都是伤员，得先找个安静地方......”
    “地方不用找，苍州苏氏别院，既宽敞又清净。”
    大大的眼睛闪啊闪，苏小月扭头望着将军，神情如孩子般调皮。
    “苍州马上就会解围，是不是啊将军？”
    普天之下，大概只有苏小月敢在小王爷与虎威面前公然抢人，并用这种语调讲话，皆因其身份不止是苏氏天骄，秀女峰圣女，更重要的是她只有十三岁，让人无法怪罪。
    “利用一切优势。”方笑云悄悄学到一招。
    云重天晚，暮色自西向东方推送，荒野的风带着寒意，吹乱了人的发梢。麒麟兽偎到将军身旁，两只前蹄刨着地面，发出催促的声音。将军傲然一笑，左手拍拍它的头，右手挽住大氅。
    “那是当然。”
    麒麟兽纵声长嘶，托起将军，如一朵红云飞射向前。
    ......
    ......
