    “小月仙子教的法子行吗？俺怎么觉得......”
    自打认了大哥，巨灵王结巴的毛病日趋好转，他望着地面厚厚的一层灰，表情是同病相怜，旁边阿吉咧嘴拧眉，样子看起来十分难受。
    “笑个屁啊！”方笑云回头恶狠狠瞪着他。
    阿吉默默地将树干丢到地上，转身再朝外走，方笑云还想多骂两句，忽听门口传来清脆如百灵鸟唱歌的声音。
    “谁在背后说我坏话？任务加倍。”
    “巨灵王，任务加倍！”方笑云表情严肃，边用手指在灰烬中画出一只鸡腿。
    巨灵王低下头不敢吭声，阿吉偷偷咽着口水，因为走神，险些与进门的苏小月撞在一起。
    “拿着。”
    小小姑娘颐指气使，把手里提着的两只珍珠鸡递给阿吉。“南山来回五十里，两个时辰三趟。蛮人都像你这么慢？”
    “南山根本不叫山，树也不多，刚好这么大的松树更少，进城的时候还要检查......”阿吉低声下气为自己辩解。
    “每天七趟能不能完成？”
    “能。”阿吉狠狠咬牙，抬腿打算从她身边绕过。
    “干什么去！”苏小月扬声断喝。
    “砍树......”
    “提着鸡砍树？”苏小月恼其愚钝，怒其不争。“蛮人是不是都像你这样......累死老师。赶紧把鸡弄好，吃了饭再去。”
    阿吉想起来自己有新任务，转身一溜烟跑了。
    “一定要洗干净，别像上回那样。还有，鸡肠不要！”
    苏小月在他身后后喊，回过头继续教训巨灵王：“劈柴都学不会，好意思说自己是刀客？”
    巨灵王坐在地上，哈着腰，缩着脖子，他的个子本来就不高，这样的姿势仿佛肉块，狼狈不堪。
    “你就装死吧。”
    苏小月说着视线再转，没等开口，方笑云赶紧起身。
    “我去烧鸡。”
    “杀鸡去毛没那么快。”
    苏小月伸手拦住，笑嘻嘻地望着灰烬中的那只鸡腿，回头再看看巨灵王。“你也算是名人，为了区区一只鸡腿就把自己卖给怕死鬼，不觉得害臊？”
    巨灵王把头埋得更低，像只趴窝的鹌鹑。方笑云在身后直撇嘴，心想你还不是为了吃才来，不看你是小女孩，本少爷非翻脸不可。
    “其实你做的不错。”苏小月转回身，敛了神情。
    “是吗？”方笑云又惊又喜。
    “看，火意明显收敛不少。”没等方笑云接话，她又道：“不过今天你更丑了。”
    方笑云的神情慢慢变为沮丧。他在这里养伤月余，内伤都好了，身上、脸上的疤还在，且不断反复。原因在于体内的火意极其霸道，至今无法控制。
    谁也不想自己看起来像个癞皮蛤蟆，尤其在苏小月面前，方笑云希望保持形象。可笑的是，他的身体明明比以往强悍，力量、速度、强度等各个方面均有大幅度提高，依旧抵挡不了火意对身体的破坏。
    好在身边有高人指点，而且是用火的大行家，方笑云向苏小月请教御火之道。事实证明之前的推断没错，他的元力上限提高数倍，从此所有初级法术再不会受此困扰。更让人惊喜的是，他在观感时发现自己遇到揭开云障、洞察秋毫的迹象。
    说来奇怪，自打有了“突破征兆”之后，方笑云再看苏小月，时不时在那双纯净的眼睛的极深处发现哀伤的气息，若隐若现，令人心痛。
    这是题外话，他在苏小月的指导下没用多少时间就凝聚出火焰......是火焰，不是火球。
    一字之差，天壤之别。举个容易理解的例子，苏小月、苏箐还有巨灵王，都能够用手托着火球触摸别人却不造成伤害。方笑云的火沾什么烧什么。起初他并不在意，甚至为之洋洋自得。
    “这也没什么，放火不就是为了烧东西？”
    “放火为了烧东西？把你赶下山的老师这样教？”听到这样无知的话，苏小月那么好的脾气也忍不住要生气。
    “呃。”方笑云想说我学到这步，没好意思开口。
    “根本不是法术。”
    苏箐一句话说到点子上，方笑云凝聚出火焰并不代表他学会控火，而是体内原本就有火，他只不过把它用出来、甚至逼出来罢了。他的身体之所不在最佳，疤痕始终无法痊愈，原因皆在于此。
    换言之，若他学不会控火，迟早把自己烧死。遗憾的是，这回连苏小月都没什么好办法，控火法决已经教了，想来想去只有四个字：勤学苦练。这就是方笑云近来一直在做的，多咱用火烧柴但不要将其点燃，控火之术方算小成。
    “内火伤身，情绪对火意有催生之效。一直对你讲别急躁，火气别这么大。”
    苏小月过来近距离端详一阵，倒是不嫌他丑。“别说我没提醒，你把虎威和小王爷都得罪了，军队不敢要，修为再上不去，苏氏也看不上，到时纵然苏箐丫头有心......”
    “打住！”
    方笑云最怕听到这个，头拼命地摇：“讲过多少回，我对苏姑娘从来没有非分之想。”
    “你的意思，箐丫头对你有非分之想？”苏小月拧起眉。
    “我哪敢。”方笑云赶紧否认。
    “箐丫头配不上你？”苏小月又问。
    “不是不是。”方笑云直冒冷汗。
    “爱惜名声，不愿入赘？”
    “不是。”
    “苏家女风评不好？怕受欺负？”
    “不是。”
    “那是为什么？”
    “别问了行不。”方笑云急了。“你才多大啊，没事干点什么不好，像个媒婆似的。整天一口一口苏氏，好像自己不姓苏一样。”
    苏小月微微一笑：“我的事情你就别操心了。”
    方笑云赌气说道：“我的事情你也不用操心。”
    苏小月闻听果断起身：“行，我这就......”
    “别别！是我错，我的错。”
    类似交锋不是头回发生，每当苏小月做出撒手不管的样子，不论真假，方笑云只能举手投降。他知道现在这个阶段对自己多重要，因为和一个十来岁的女孩赌气就放弃，那不成傻子了。
    “说句真心话，控火问题不解决，我就是个废材，有今天没明天的人，想那么多有啥意义？”
    “这倒是。”苏小月点头表示赞同。
    “所以了！”方笑云长吁一口气，“你倒是帮我把把脉，到底为什么？”
    苏小月沉吟道：“进度是慢了点，但不能说没进展。你这种情况，我觉得吧......还是不够用功。要是像阿吉这样刻苦，肯定比现在好。”
    “阿吉？”
    不提阿吉还好，提到他，方笑云心头冒火。当日在卧虎岗，小王爷表现出莫名敌意，方笑云至今一头雾水，后来从苏小月口中获知，小王爷与苏箐之间曾经险些订立婚约，此事若成，对小王爷的意义可想而知。然而老太君坚持“女不外嫁”，小王爷自不可能入赘，最终作罢。
    此番相遇，小王爷从苏箐身上瞧出什么，起因不过是男人的情绪作怪。对方笑云而言更是冤枉，他对苏箐并无贪念，根本是无妄之灾。
    话说回来，如若他当时接受虎威招揽，纵然小王爷也不能奈何。因为阿吉，方笑云等于同时得罪虎威与小王爷，等到了苍州，后果慢慢体现出来。这段时间，老铁他们纷纷归队，方笑云伤势好转后也曾到驻地，结果发泄那些熟悉的面孔突然变了样，几乎每个人都拿对待陌生人的态度对待自己，无论何人、何地、何事，通通都是一个“拖”字。
    现如今他不仅无法归队，连留下的私人物品都被扣留，理由余大年身负重伤，一切军需物资暂时封存，留待主将身体恢复、或者有新主将到任才能动。
    别的东西就算了，方笑云在意那把铁胎弓，不值什么钱，但它是父亲的遗物。放在以往，他非得因此大闹不可，如今却只能老老实实，至少等到身体隐患解除才敢放肆。
    方笑云那些人并非故意为难，而是在等待。眼下虎威与小王爷忙着打仗，等他们闲下来，有了态度，下面的人才知道如何对待自己。
    每每想起这些事，方笑云脊背生寒。要知道这里是苍州，归属于西南大营，方笑云从军三年，互托生死，如今除了极少数人，别的甚至不敢和他说话！
    一位隔着山头的神将，一位偶然驾临的小王爷，没有表态便有这般威慑，若是他们明确示意，自己岂不是死无葬身之地？回过头再想当天的事，方笑云没法不后悔。重来一遍，他纵然拒绝也不敢那样直截了当，更不会用那个“看似光棍、实则愚蠢到极点”的理由。
    “不是他，我也不会搞成这样？”
    “没有他，你已经死在赤魇手上。”苏小月收敛了笑。“虎威的话没错，阿吉非常有用，虽不知道他为何认你......”
    “有用没用不晓得，我只知道这货能吃。”方笑云连连摇头。
    正巧阿吉弄好猎物回到院子里，铁链拖在地上叮叮铛铛一阵乱响。
    “少主，东西准备好了。”
    与砍树时的冰冷沉默相比，此时的阿吉“兴高采烈”，望着那两只鸡的目光可称得上含情脉脉。
    “弄好了还不去做。”方笑云懒得搭理他。
    “啊？”阿吉表情吃惊。
    “我反对！”巨灵王猛地站起来，语气坚决，神情慷慨。
    “你去。”苏小月笑颜如花，一脚踢在方笑云的小腿。“吃我的住我的用我的，长相这么丑，再不干活，看我不把你赶出家门。”
    癞皮蛤蟆只能乖乖就范。
    ......
    ......
