    幼年时独自谋生，生活艰辛却练出一手厨艺，尤其擅长炮制野味。三年行伍，方笑云时常在野外露宿，这门手艺进一步增长，渐至炉火纯青之境。养伤期间，方笑云嫌弃这里的伙食清淡，亲自动手做几样小菜犒劳自己，顺带邀请苏小月与苏箐过来，以此感谢她们的帮助。没想到技惊四座，之后苏小月过来的次数明显增加，他因此得到一份兼职。
    今天带来的珍珠鸡是苍云特产，不容易找到，捉起来更难。当然这是对普通人而言，秀女峰天才少女亲自出马，它们只好乖乖献身。值得一提的是，修行者吸纳天地元气，对饮食的需求其实不像普通人那样强，部分苦修者甚至常年不食，断绝这方面的欲念；但也正因为如此，爱吃的人更追求味道。
    苏小月是其中极品，生具道骨元胎，据说在娘肚子里就懂得挑食，出生七日断奶吃饭，对美味历来是来者不拒。然而在秀女峰，规矩森严，她需要把绝大部分时间投入修行，“吃”的念头只能埋在心里。好不容易出来一趟，对美味的追求宛如脱缰野马，放飞的笼鸟。
    “上次淡了点，这回多加点料，放点辣椒。”
    “叫花鸡不放辣。”方笑云断然拒绝。
    “为什么？”苏小月好奇追问。
    “叫花子肠胃弱，吃辣容易拉稀，没钱吃药看病会死。”
    “咱们又不是叫花子。”
    “做菜如做人，得尊重原创。”
    “喔。”苏小月若有所思：“你怎么知道这些？是不是讨过饭？”
    “何止，我还是丐帮帮主。”
    一边顺口胡诌，方笑云从阿吉手里接过来鸡，选出不太肥腻的那只，斩去指甲切掉尾部，不忘奚落蛮族贡嘎。
    “叫你收拾就弄成这样，蛮人都爱吃鸡屁股？”
    带有歧视的话，阿吉不仅不生气，反而认真点头。
    “真的？”巨灵王听着眨眼：“鸡屁股味道好？”
    “山里穷，食物不能浪费。”阿吉老老实实回答。
    “穷到这地步？”巨灵王看着被扔在地上的鸡屁股，无法把它与“果腹”联系到一起。
    “深山之中不是有很多野兽？”苏小月也觉得疑惑：“听说蛮人个个擅长捕猎，正好天天吃野味。”
    “山里不止有野兽，还有妖兽，大妖将周围看成领地，人在它们眼里才是猎物。另外，蛮人可不像你们这样法宝满天飞，捕猎要拿命去拼。”
    阿吉冷笑着，忽然意识到自己的身份，黯然低头。
    “你们不会懂的。”
    “这么拽干啥。你说出了俺们不就懂了。”巨灵王很不客气。
    “是啊，说出来咱们就懂了。”苏小月笑着说道。三个人当中，只有她很少对阿吉发脾气，方笑云看了常常郁闷，这回却站在反面。
    “你们确实不懂。蛮人虽然强悍，可他们依旧是普通人，食物主体是米粮。深山老林当中，这类东西比肉食更珍贵。呵呵，估计蛮人就是因为这个才受制于古越，被逼做奴才。”
    说着从乾坤袋内拿出食盒，打开后取出备好的料酒、盐、葱姜片，还有蚝油，均匀涂抹在鸡的内外。接着又拿出来虾仁、切好的肉丁、笋片、丁香冬菇和白糖，扮成馅料塞到珍珠鸡的肚子里。
    苏小月在旁边好奇看着，一边指指点点。
    “这么多东西我都要花时间才能办齐，叫花子能有？”
    “活学活用懂不懂。”方笑云头也不抬。
    “就你懂。”苏小月撅着嘴巴反击。这时候的她才像十三岁的少女，神情单纯，带一点娇气。
    “谁懂谁劳累。”
    方笑云嘀咕一句，把鸡交给巨灵王，让他催动元力快速腌制，同时要用寒气把鸡冻一下，他特别叮嘱不能冻实、冻死。
    “要的是入味、保鲜，别整成冰坨。”
    “弄坏要你赔！”苏小月气势汹汹。
    巨灵王愁眉苦脸地托着珍珠鸡，紧张的样子仿佛炼器。这边方笑云准备好荷叶、马莲草，取锅烧水，烫好之后沥干待用。做完后，他从乾坤袋里拿出来一个瓶子，从中倒出一点黄色泥巴状的东西。
    “这是燧泥？”苏小月一眼认出来。
    方笑云“嗯”了声，默运元力送入其中，奇妙的一幕随之出现，那一点燧泥快速膨胀，不一会儿变成拳头大小。旁边苏小月看到这里，神色有些吃惊。
    “你用它做什么？”
    “烧鸡。”
    “烧鸡！”巨灵王险些把鸡丢到地上。“笑云哥，这些燧泥买一千只鸡、不，一万只鸡都够啊！”
    燧泥是珍贵的炼器辅材，有它才能准确把握火力与火候。为烧一只鸡，方笑云用它代替泥巴，非暴殄天物不能形容。
    “叫什么叫！小心点！”
    回头狠狠瞪巨灵王一眼，方笑云小心翼翼地把瓶子盖实收好，转身继续捣腾别的材料。
    “这只鸡够贵的。”
    苏小月都禁不住为之感慨：“看不出来你居然有这种气魄。”
    “屁的气魄。”方笑云咧开嘴，表情复杂，眼神幽远。“这叫今早有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
    “哎呦，会作诗耶！”苏小月愈发惊奇，默默体会其中意思。“虽然颓废，但也不失洒脱豪迈，得看由谁念。对了，这诗你作的，我怎么没看过？”
    “好像你看过所有诗词一样。”
    方笑云从巨灵王手中拿回珍珠鸡，打量一番，用备好的猪油将其裹紧，随后取来荷叶用马莲草住。
    “不敢说全部。”苏小月扬起小脸，“前朝历代流传下来的诗词，我记住三万八千四百八十二首。不信你来考考。”
    “那怎么没听过这句？”方笑云有点心虚。
    “所以问你出自何处。”
    “出处......”方笑云用手指指自己的鼻子。
    “真是你写的？”苏小月故意做出吃惊的样子，片刻后放声大笑。“别骗我了，就凭你......干吗？”
    手里莫名多出来一团泥巴，苏小月楞了一会儿才认出来那是被燧泥包好的鸡。
    “烤。”方笑云简单吩咐道。
    “我来烤？要你做什么？”苏小月怒气冲冲。
    “我来就我来。”方笑云轻轻一搓，红色精灵在指尖跳跃，仿佛在召唤。
    这只鸡落到方笑云手里，大家有灰吃就不错，哪能机会品味叫花风情。反应过来的苏小月赶紧抢回去，一边叫苦。
    “不能用柴火吗？叫花子难道都能修行？他们怎么做的？”
    方笑云朝她竖起两根手指。
    “啥意思？”苏小月莫名其妙。
    “用柴生火，两个时辰才能入口。”
    “这么久啊。”
    苏小月默默咽着口水，表情无助又无奈。
    “可是我......”
    “别怕，有我呢。”
    方笑云语气温柔，如同人贩子诱拐无知少女时的表情。
    “来来来，小姑娘，我会好好教你。”
    ......
    ......
    四名修行者齐心合力，叫花与白斩。
    一边是皮色金黄，脆而不焦；一边肉白肤嫩，原汁原味。分别咬一口，这边是酣畅，那边是清爽，轻轻嚼上两下，鸡肉仿佛融化在口中，等咽到肚子里，途中每个味蕾都被激活，香气似能渗到骨头里。
    旁边还有几盘小菜，各有各的特色，味道自然同样不差。然而它们吸引不了巨灵王的目光，只见他两只手各拿一双筷子，左右兼顾，竟然都灵活自如。
    这还因为苏小月在场，没有她，这货势必用手抓。
    “好吃！太好吃了！”
    恨己只有一张嘴，巨灵王一边拼命朝嘴里塞，一边凶狠的眼神紧盯阿吉。蛮人贡嘎外表老实，做事也本分，吃饭时终于露出本色。拖着沉重的铁链，他不仅取菜不比巨灵王慢，而且囫囵吞枣，肉块到口中几乎看不出咀嚼的动作，连皮带骨一股脑下肚。
    和这两个家伙一块儿吃饭，苏小月比任何时候都更像仙女，结果就是，她还没来得及仔细品味，一只盘子已经见底。眼瞅着两个土匪都把筷子指向另外那个盘子，苏小月偷偷拿眼神朝方笑云示意。然而方笑云根本不朝她这边瞧，老神在在一颗一颗夹着碟子里的花生，喝着小酒，悠然自得。
    会做的是爷！
    苏小月才暗暗嘀咕两句，盘子里的肉不断减少，终于无法再忍。
    “阿吉。”
    “呃？”阿吉茫然抬头，嘴巴动动，筷子伸到空中。
    “吃饱没？”
    “还没有。”阿吉从来不说谎话。
    “南山不止有树，还有鸡。”苏小月轻柔的声音如剑似火。“以你的身手，应该能抓到。”
    “哦？”阿吉有些担忧：“怕耽误时间。”
    “你可以晚点回来。”
    “可......”阿吉忧心忡忡说着，边用筷子夹住一块肉。
    “快去！”
    方笑云突然大喝，震得屋子都动荡起来。
    阿吉落荒而逃。
    ......
    ......
