    “现在相信你了。”
    叮叮当当的声音逐渐消失，苏小月在屋内长吁一口气。
    “阿吉为人老实，就是太能吃。”
    “老实？”
    方笑云嗤之以鼻。“他是地荒族前任贡嘎，落在巴郎和赤魇手里三年仍能活下来，并且保有强大实力。这样的人，你居然觉得他老实？”
    世间总有些东西不是天生就能具备，方笑云一直认为、并且坚信这点。苏小月毕竟只有十三岁，她的智慧、天赋与实力毋庸置疑，但在认人断性方面还差得远。
    “所以你不帮他解开锁链？”苏小月若有所思。
    “阿吉落难之前如何我不知道。”方笑云用筷子夹起一颗花生丢到嘴里，慢慢悠悠地嚼着。“现在的他是一头狼，很危险。”
    “没错！”巨灵王鼓着腮帮子附和。“刚刚他抢俺的鸡腿。”
    “你吃的不比他少。”方笑云与苏小月同时转过脸来。
    “俺随便说说。”巨灵王奄巴着脸认错，“笑云哥烧的好，别人做的俺才不会那样。”
    “我谢谢您了。滚蛋！”
    方笑云飞起一脚，回头找苏小月商量：“有件事......”“坏事闭嘴，好事吃完了谈。”终于可以安心享受美食，苏小月不想被打扰。
    “是好事。”方笑云等了片刻，试探道：“阿吉这么有用，实力也不错，而且和你胃口，不如......”
    “什么叫和我胃口？”苏小月拧起眉毛，语气不善。
    “我的意思是......”
    要人命的小妖精，生气都这么好看。方笑云压下意乱神迷，语气真诚。
    “你一个小姑娘独闯江湖，孤孤单单又不安全。阿吉实力不错，又老实。送给你，咋样？”
    ......
    ......
    “祸水东引。”苏小月转怒为笑，戏虐的眼神看过来。“对付虎威的法子用到我身上？”
    “绝对没有这个意思！”方笑云信誓旦旦。
    “那天虎威将军问你要，为什么不给？他可是神将，镇南侯，而且是皇亲。”
    “他是他，你是你。我......”
    担心讲下去再引起误会，方笑云临时改口：“我在这里白吃白住白用药，还麻烦你指导修行，就拿阿吉抵这段时间的学费、医药费、住宿费，咋样？”
    “想得美！”
    苏小月嗤之以鼻。“好意思说这个费那个费，知不知道你吃的灵药值多少？百灵丹三颗，洗髓液一瓶。为帮你平衡火力，极地寒玉用掉六颗......别的先不提了。巨灵王！”
    “在！”巨灵王猛一机灵。
    “替怕死鬼算算，这些东西值多少钱。”
    “好咧。”巨灵王抖擞精神，想想之后开口道：“圣祖时期，江湖有一血刀门杀手，实力强大，从不失手。他给自己明码标价，无论对象是谁，杀一人皆收十根金魄。有个人请他出手三次，偏偏手头没有足够金魄，便用极地寒玉相抵。”
    “用了多少？”方笑云颇为好奇。
    巨灵王伸出一根指头，不知为何并未伸直。
    “一颗？！”方笑云目瞪口呆。
    有句话叫千金一魄，意思是千两黄金炼出一魄，不算手工费，单单寒玉这一项，方笑云吞掉十几万两黄金。
    十几万两，得多大一堆！
    “这个故事还有下文，那位杀手做事公道，说是收贵了，退还给雇主六根金魄。”
    苏小月意味深长的目光望着巨灵王，“当年血刀门名震一时，多半功劳在于那名杀手。可惜他为人呆板固执，明知道那个任务不该接，为了名声还是接了，结果不仅自己丢掉性命，还连累宗门。加上后人不争气，血刀门从此日趋没落，现如今已听不到了。”
    “那不叫呆板......”巨灵王神色黯然，低下头蚊子般的声音咕哝两句，没有人听清。
    “接着算别的。”苏小月幽幽道。
    “呃。”巨灵王不像之前那样兴奋：“百灵丹和寒玉价值相当，可它更能救命，买的话还要贵一些。洗髓液能够改善根骨，修行者梦寐以求之物，有价无市......”
    “行了行了，别算了！”
    这笔债怕是一辈子都还不清，方笑云有心说肉偿，回头想想自己一百多斤值不了那么多钱。
    “总之这货我养不起，也不敢养。苏家有实力，有背景，有报国雄心。你们收了阿吉可以为国效力，也可以做打手。为什么不要？”
    “你想把阿吉送给苏氏，还是送给我？”苏小月笑着说。
    “这不一样吗？”方笑云莫名其妙。
    “不一样。”苏小月语气坚定。
    “哪里不一样？”
    “你管不着。”苏小月低下头去，小口咬着肉块的样子仿佛在和自己生气。
    “......好好好。”
    少女心事难猜，方笑云无可奈何，“身边全是些来历不明的家伙，日子怎么过。”
    “你连我都怀疑？”苏小月抬起头，大大的眼睛里满是吃惊。
    “为什么对我这么好？”方笑云盯着她，可是不一会儿就败下阵来，连连摆手摇头。“算了，当我没问。”
    “既然说开了，索性弄个明白。”苏小月反客为主。“你觉得我为什么对你这么好？”
    “总不会因为我长的帅。”
    “小王爷比你好看百倍。”苏小月吃吃的笑。
    “绣花枕头罢了。”方笑云悻悻回头，正巧巨灵王朝他看过来，以为轮到自己，赶紧申明。
    “笑云哥，俺的来历很清白。”
    “是是，你清白，他也清白，这里唯一不清白的是我。”
    这番话有感而发。卧虎岗之后，方笑云“审问”巨灵王，问他为何那么巧出现在南湾，如何中的毒，为何对自己“一见钟情”。
    结果，巨灵王宣称他受高人指点，说他的刀与人皆被阴气所侵，累积成孤，后患无穷。长此以往，别说从刀中悟道，命都未必能保住。想要扭转，需得正阳之力将其炼化，阴阳糅合方可。
    正阳之力哪里找？南方属火，火为阳，可以南方寻找机缘。高人告诉巨灵王，南蛮之地有种五色花，本性为毒物，但包含着化活之力，常被蛮人当成药物使用。
    对巨灵王而言，沉淀的阴气可以用此法破解，前提是他挺得过去。假如没有配套手段，合适用法，五色花的毒足以要人命。
    以巨灵王的性子，要么不信，相信便会展开行动。他一口气跑到南方扎进深山，在某个山寨从某个蛮巫手中抢来秘炼的五色花，吞到肚子里去。
    他以为能够凭修为将化开的阴气逼出身体，结果低估了五色花的毒性，几度险些还生。在承受无数痛苦与折磨、且被蛮人追杀的情况下，巨灵王狼狈逃出深山，进入苍云境内。在这里，他惊奇地发现到处都在打仗，蛮人、蛮巫竟然比山里还多。无奈只好继续继续逃亡，跑到南湾实在扛不住了，随便找个地方躲起来压制毒性。
    在那里，巨灵王遇到方笑云，感受到一股暖烘烘的气息，极为舒坦。到这时，他被阴气折磨到生不如死，于是赶紧认哥，从此死皮赖脸留下，赶也赶不走了。
    巨灵王口才不好，激动时还会结巴，颠颠倒倒把经历讲完。方笑云听了一个字都不信，苏小月忽然出来说，巨灵王体内确有阴气未消，只不过不像他说的那么严重，究其原因，大概是因为挺过五色花的毒，消散不少。也可能因为贴近正阳，阴气慢慢驱散。
    巨灵王坚信是因为后者，眼巴巴的目光恳求：“俺身上有病，俺还要和小月仙子学习刀法，俺......”
    “你是有病，在这儿。”方笑云指着他的头：“将来你还要讨媳妇，生孩子，上学读书考状元。要不要都包给我？”
    “俺不打算讨媳妇。”巨灵王郑重声明。“俺要修刀问道，将来北上极寒......”
    “行了行了。”方笑云无奈地望着他：“胸怀大志的少年，你知不知道月仙子根本不用刀？”
    “怎么又扯到我头上？”苏小月刚刚把最后一根鸡翅膀夹到碗里，听这话啪的一声放下筷子。
    “怕死鬼，你什么意思？”
    “我实话实说。”这回方笑云没有退让，“术有专攻，学有专精。你指点我，因为我是半吊子，用刀这个事情......”
    言语未尽，意思很明显。苏小月要巨灵王劈柴练刀，做到“一刀两断”方可。这里的两断，要求是木块均匀劈开，没有丝毫差异。做到这点之后，再把木块劈成细条，一步步达到刀随意走，毫发由心。
    这是笨功夫，千千万万次重复才有可能。方笑云怀疑是因为，修行者明窍后心中有眼，神自清明，巨灵王只需动用修为，能够轻松做到苏小月说提的要求。可是苏小月要他忘掉修为，观物不动法力，运刀只凭手感。
    “问道求极，万法相通。我不用刀不等于不能教别人。”
    面对质疑，苏小月并不恼火，眉宇间满是轻蔑。她笑嘻嘻地望着方笑云，明亮的眼神深入到他的灵魂深处。
    多疑啊！是临近崩溃的表现。可怜的家伙心里装太多事，快撑不住了。
    ......
    ......
