    循着之前方小云去的方向，大牛才走出十几步就体会到孤单的感觉，黑暗像带有张力的墙挤压过来，背后不知道隐藏着什么样的怪物。凉风吹动火焰，摇曳的样子像被无数只手拽着一样，随时可能脱手而去。他告诉自己别去想，脑子却不听使唤，不停地出现各种各样奇形与怪状。
    再走几步，大牛心里开始后悔，他回头朝跳岗子那边看，留在那里的同伴仰头望天，身材看起来比平日更加矮小。
    你比他们都大，遇到事情应该挑起来。
    别慌，小神仙不会出事的，一定不会。
    心里不断提醒自己，大牛将火把攥得更紧，并开始用低低的声音呼唤。
    “小神仙？小云，方小云？”
    火把照亮的范围有限，大牛喊了几声听不到回应，不得不壮着胆子继续前进，如此又过一会儿，压在心里的不安越来越沉重，渐渐要超出他能承受的极限。
    出事了，一定是出事了。
    小神仙不会无缘无故消失，肯定遇见了什么。
    会是什么呢？
    该不会是......
    小神仙该不会......
    想到不该想的事物，大牛激灵灵打个寒颤，腿发软手发抖，险些将火把丢掉。
    “小神仙......”
    这时前方出现一道亮光，确切讲是一条锐利的直线。它从某个角度里发出，带着强烈的穿透感将黑暗撕开，远处随即传来野兽哀鸣，伴随着剧烈的挣扎与翻腾。没等大牛反应过来，一条黑影从亮光发出的地方冲出，柴刀雪亮。
    “小神仙！”
    心里的那块石头终于落地，突然间黑暗不再可怕，兽吼也不再恐怖，身体里充满了力量，只是出了一身大汗。
    “大牛？来！”方小云径直冲向前面。
    “射着什么了？”
    追着方小云的背影狂奔，最后在一块巨石旁停下，大牛举着火把照过去，看到地上躺着一只中了箭的“狗”。
    “这是......”
    “这就是狈。瞧，它的身子矮，前腿比后腿短。”
    “呃。”
    一只箭射穿了它的后腿，血色染红毛发，受伤的狈失去了奔跑的能力，火光照耀下显得异常惊恐。它匍在地上，呲牙咧嘴竭力朝两名少年表现凶狠，一边发出无助的嘶鸣。
    说不清为什么，大牛觉得那只狈的眼神很奇怪，一半是惊恐害怕，还有一半是诅咒，就像怀着深仇大恨的人，临死不忘诅咒对手和自己一起下地狱。对着这样的眼神，他心里极不舒服，有点不敢看。
    “你在这里专门等它？”
    “嗯，不能让它一直跟着咱们，容易坏事。”
    “也是。”大牛灵机一动。“拿它做诱饵咋样？”
    此次捕杀妖狐的计划有个重要环节，就是诱饵，方小云事先准备一袋子血，但是很明显，受伤的野兽更加适合。这里距离选好的伏击地点不算太远，除了翻越悬崖，搬运它也不需要耗费太多力气。
    听了大牛的建议，方小云有些意动，但他看着那只狈犹豫皮刻，最终摇了摇头。
    “算了，送它上路。”
    说着上前一步，他双手握刀当成矛使用，用力一捅。
    柴刀在空中划出寒光，地上的狈出人意料地没有做出挣扎或者反抗的举动，而是眼睁睁望着柴刀扎进心脏。这头受伤的野兽意识到生命即将走到尽头，仰起头对着天空发出长嚎，听来与狼有几分相似。
    听着这声嚎叫，大牛心里再度涌出极不舒服的感觉，脑子里空荡荡的什么念头都没有。
    “现在怎么办？”
    “该回去了，免得大家担心。”
    方小云收起柴刀，把那支箭也拔出来，转身时视线从周围扫过，眼里闪过一丝疑惑。
    神符一直没动静，好事；杀掉这只狈，去掉隐患的同时更能安抚大家的情绪，也是好事。
    可这只狈突然冒出来，仿佛安排好的一样，自己射出的那支箭的时候心里并无把握，竟然也命中了。
    还有那只狈的眼神......好像有什么话要对自己讲。
    这太荒唐了！
    “小云哥！”
    “大牛，发生什么事了？！”
    “没事没事，我们回来了。”
    远处传来呼喊的声音，大牛连忙回应，方小云从遐想中清醒过来，用力摇了摇头，把多余杂念从脑海中清除。
    巧合，全都是巧合。
    ......
    ......
    听说跟在身后的野兽已被射杀，众人免不了一阵欢呼，心头剩余的阴影彻底去除，随后翻越悬崖的花去不少时间，过程总体上还算顺利，等到方小云最后一个爬上去，距离村头出发时已过一个时辰。
    “走吧。”
    “小云哥不歇一下？”
    “不了，得抓紧时间。”
    擦把头上的汗，方小云让大家检查各自携带的东西，领头继续向前。好在距离已经不远，而且悬崖上的路比之前好走，没多久，便到了事先选好的伏击地。
    这里是一段狭窄的山谷，两侧是峭壁，当中最宽不过七八米，地上是大大小小的乱石。方小云选择这里有几点原因，事先已对大家讲过。
    第一，这里只有前后两个方向，便于围堵攻击；第二，根据妖狐几次袭击牲畜野兽的地点分析，这条山谷为必经之路。最后一条极为重要，距离谷口三四十米处有个急弯，流水冲刷渐渐在崖边形成一个凹坑......是天然能够利用的陷阱。否则的话，凭这群孩子想在此处挖一个陷阱出来，绝非短时间能够做到。
    有了这些条件，再进行一些针对性的部署，捕猎计划的可行性变得非常之高。等到了地方，大家纷纷行动起来，辛苦带来的装备也都有了用武之地。
    盏茶功夫，为妖狐准备的杀局布置妥当，众人在各自选好的位置躲藏起来。接下来要耐心等待，看那只妖狐上不上钩，若它一直不出现，今晚这么多辛苦都将白费。
    “能事先排练一下就好了。”
    黑暗之中，方小云最后看一眼周围，提着血袋朝山谷深处而去，沿途不时洒落。
    血腥的气息释放出去，随风传向四面八方。
    ......
    ......
    人间世界，夜间常用来掩盖隐秘，深山之中反而是行动的时候，沉沉暮色下，山里既安静又无比热闹，很多地方充满着勃勃生机，同时伴随着无数致命的杀戮。
    某时某地，鲜血的味道随风而去，伴随着一股让人心动的气息，习惯了黑夜的生命，气味的诱惑远大于光明，一股清香，一种甘甜，一丝鲜血，便能把相隔数里的生物聚集到同个地方，对周围的肉食者而言，山谷中的血源不仅仅意味着食物，还带有繁衍的诱惑。
    那是成熟生缘草凝练后才有的味道，作用就是促使生物发情，人类把它制造出来，牛、马配种时会用到。
    食物与繁衍，生命的两大基本需求，很快，山谷周围猿狼呼啸，各种生物纷纷靠近，临近时却又徘徊不前，焦躁不安。
    除了鲜血与生缘草，谷内还有一种气息，懵懂的野兽从中感觉到本能的恐惧，灵智初开者知道那种味道代表着一个字：妖。
    因为这个字蕴含的意义，聚拢来的野兽大多怯足不前，仅少数灵智低下者奋不顾身地冲了进去。
    又过片刻，一头体型矫健的黑豹翻山而来，不知出于何种原因，它的心情尤为急迫，又或者因为自信，草草观察一番四周的对手，便有了行动。
    它在乱石丛林间穿行，落地无声，目光胸闷，时而发出充满警告意味的低吼。目前来说，周围的野兽无法对它构成威胁，只要及时得到谷中之物，便可凭借灵敏与速度快快消失，独享其效。
    行动中，这样的判断和它的步伐一样，起初带着疑惑与谨慎，随后渐渐坚定起来。黑豹担心先进入的生命攫取果实，步伐渐渐加快，精力也由周围转入到谷内。此时的它没注意到、或者忽略了身后的野兽们惊慌程度正在加剧，之前站在高处的那头高大灰狼忽然掉头，毫不犹豫地窜入丛林。
    月光在山内投下无数阴影，一道灰影不知何时来到，忽闪忽闪好似会移动的泥团。它来到谷口，没有像其余野兽那样睁大眼睛巡视，而是静静地趴在地上感受。当它静下来后，一道肉眼无法看到波纹徐徐散开，转眼间将四周全部笼罩在其中。
    内里的一切了然于心，无任何遗漏。
    只用片刻，灰影对周围的情况有了精准把握，它再次展开行动，身体上的颜色暗了下来，气息变得微弱，唯独速度比之前更快。
    灰影在乱石中穿梭，没过多久便追上了之前进入的黑豹，这时它把速度降下来，保持着与前者同样的步调与节奏。
    黑豹对身后的情形毫无察觉，随着鲜血与生缘草果实的气息浓郁，它的精力集中到搜索源头上，并且......找到了。
    拐角处，几团大小不一的黑影正在忙碌，黑豹匆匆辨认后发现一只愚蠢的黑猪，几条胆大妄为的刺毛鼠，甚至还有两只肥头大耳的獐。真不知道它们哪里来的胆量，竟然敢跑到这种地方，也证明生缘草果实的诱惑力何其巨大。
    此外，这些生物对黑豹而言还意味着：周围并无、目前还没有强大对手存在。
    不用再犹豫了。
    ......
    ......
    友情提示：看完更新记得投票。当心妖狐上门
