    铅云沉重，寒风伴随细雨，不知不觉中打湿地面。阴郁的旷野中，苍州城如一头怪兽趴在地上，默默舔着伤口。
    上个月，历时数年的战争在此终结，带来的伤痛却没有那么快消除。至今城外仍驻扎着多达十余万军队，南山上的乱坟岗，规模比战前扩大了近倍，城内经历过数次大规模搜索，偶尔仍能在某个角落里发现尸体，每当这种时候，亲人们的哭声便会提醒周围的人，不要忘记某些事情。
    时间飞逝，风中的寒意渐浓，幸免的人们自觉或者不自觉地放手，开始憧憬起战后第一个新年。道路通畅后，此前逃难的人们纷纷离开，拥挤、混乱的苍州终于能够喘口气，与此同时，由周围各大州郡运送的救助物质陆续抵达，朝堂之上关于战争总结、褒奖与惩罚也将到来。
    没有战争，苦不堪言的生活终将成为过去，苍州也将恢复往日荣光。
    ......
    南大街是城内主道之一，开阔整洁，两边有些商铺，背后全都连着院落。午后寒雨凄凉，街面十分冷清，有些铺子干脆没开门。
    “生意不怎么好。”
    吃饭的时候话题进行到一半，苏小月说他满腹心事不适合修行，等到阿吉砍树回来，建议大家出来走走。方笑云原本要拒绝，一想到那位别院主持偶尔会在这个时间过来“探望”，便又答应下来。
    “走这么远，店没几家，人也见不着几个。”方笑云一边走一边感慨道。
    “外行话。南大街是修行者交易之地，与民生之物不同，这里生意好不好看的不是街上人多人少，人潮汹涌，多半出了事故。”
    离开别院，苏小月对自己施展幻术，容貌变得普通，那双清澈见底的眼睛也仿佛蒙上一层纱。比较奇怪的是，方笑云反而觉得这才是她的本来面目。
    “苏氏不是什么都做到吗？民生之物在这里恐怕......”
    “当然在别的地方。”
    “原来是这样。”
    细雨中漫步，周围冷冷清清的并不舒坦，相反有些压抑。方笑云仍惦记着之前的争论，不一会儿就把话题拉回来。
    “你说的那些我想过了。勤学苦练，熟能生巧，可有些事情不是努力就能做到。巨灵王现在做的我曾经做过，没有用。还有，你叫阿吉来来回回地跑，感觉就像军人操练。他是修行者啊，这样做就能发掘潜力？”
    “一边说他们来历不明，一边这样提他们操心，你到底怎么想的？”
    苏小月回头看看巨灵王与阿吉，巨灵王神色激动，阿吉拖着铁链一直沉默。
    “如果为了收揽人心，未免太流于表象。”
    “咱们在讨论学术问题。你管我怎么想。”被揭破用心，方笑云有点恼火。
    “行行行，讨论学术。”
    苏小月声音听起来十分轻柔，脾气出奇地好。“聚火、练刀与锻体，你、巨灵王还有阿吉，能一样吗？”
    “有啥区别。”方笑云很不服气。
    “区别大了。人不说，火不成因为身体，刀不精在于技巧，二者能一样？将来你会知道，这三年虽然没能成功聚火，所下的苦工不会白费。”
    “修行没有捷径。”方笑云若有所思。
    “知道这句话，该明白我的良苦用心。”
    自我表扬的时候，苏小月毫不介意方笑云的目光，侃侃而谈：“照我看，中英神将并未打算好好教导巨灵王，不然不会连“精由微始，破而后立”的道理都不讲。”
    “他讲过。俺没听懂。”巨灵王加进来。
    “没听懂不会问？”方笑云大为惊奇。
    “俺当时只想早点出关，哪有心情听他啰嗦。”
    “果真是个蠢货。”方笑云感慨万千。
    精通由细微处开始，破旧方能立道，巨灵王劈柴练的不是刀法，而是寻找用刀的最基本要领，追求的是完美。
    “问道求极，唯有做到完美才有可能。用刀如此，修法、境界也一样。巨灵王的性格执着单纯，正适合这样的方法。”
    “你的意思是我三心二意，干啥啥不行？”
    “当然不是。”苏小月笑着摆手：“你这个人嘛，意志坚定，不怕吃苦受罪，平时爱耍小聪明，关键时刻不缺大智慧，可就是不够坚决，嗯，应该说思想不够统一，性格多变，表现出来的样子，时而沉着冷静，时而焦躁冲动，容易发怒，行为自相矛盾。该怎么说呢？一个人几张脸......不了解的人会觉得你虚伪，在我看来，就像个半大孩子。”
    “你才是半大孩子。你就是个孩子。”方笑云愤而反击。
    “瞧瞧，这就你的某一面。”苏小月很是得意：“被我说中了？也用不着这样。”
    “说中什么了？”方笑云冷笑反驳，“道骨元胎了不起，不代表什么事情都能生而知之。别忘了你只有十三岁，过年才十四，而且是虚岁。”
    “什么叫虚岁？”苏小月没听懂他的话。
    “什么虚岁......我说过吗？”方笑云想否认。
    “笑云哥说过。俺听到了。”巨灵王在一旁作证。
    “滚蛋！”
    方笑云气急败坏，巨灵王赶紧缩头，苏小月随后打圆场，维持着和谐友好的气氛。
    “虚岁就虚岁，发脾气干吗。你多大？”
    “我十九，不，我二十了。”方笑云挺起胸膛。
    “虚岁？”
    “周岁。”回答铿锵有力。
    “喔。”苏小月若有所思道：“虚岁二十，周岁十九，没错吧？”
    “......”方笑云不知该说什么好。
    “虚岁周岁差一岁，是不是因为怀胎那段时间？蛮有意思的。哪个地方这么算？”
    这丫头太聪明了，太鬼了。方笑云担心再说下去泄露更多，索性闭口不言。
    既已弄懂，苏小月也不追问，只是道：“十九的话，你还没我大。”
    “啥？”这回方笑云没法不开口。“十九不如十三大？二十比十四小？”
    “就是就是。”巨灵王一旁附和，发现方笑云凶狠的眼神瞪过来，连忙澄清：“十九比十三大，二十比十四老。”
    “那可未必。”苏小月微微一笑：“你多大开始懂事？”
    “啥意思？”方笑云莫名其妙。
    “咱们讨论的主题是：谁更成熟谁幼稚，而不是实际年龄。你从几岁开始学习为人之道，就应该减掉几岁。”
    苏小月她用手指着自己：“第一，我在娘胎里就开始学习；第二，我肯定比你聪明，不管做事还是做人，都比你学得快。第三，我周围的环境比你复杂，只是没在军队里待过。”
    方笑云目瞪口呆，想反驳可是没法开口。他不得不承认，这套理论听起来很有道理
    “要这么算，月仙子比俺都大。”巨灵王跟着凑热闹：“俺十九岁才开始懂事，今年二十四......”
    “你才二十四？”方笑云与苏小月同时转身，表情极为诧异，方笑云更是毫不留情：“瞧这张老脸，四十二吧！”
    “不是不是。俺二十四。”巨灵王用力揉着面孔：“铁中英说俺年轻有为，那位高人也说俺大智若愚，前途无量。”
    方笑云愕然无语。此刻他忽然意识到巨灵王其实是个天才，他二十四岁、不，几年前他北上剑门关的时候就已经突破通玄。
    这家伙蠢得像头猪，呆得像条驴，竟然有这么好的天赋。自己呢？
    再看阿吉，估摸也就二十出头，一身钢筋铁骨，甚至能硬扛巨灵刀。苏小月......更加不要提了。
    相熟的人当中，苏箐算比较差的，但也远远超过自己。
    破日子，没法混了。
    以往在军队接触到的多是普通人，方笑云虽然资质不好，相对他们仍有巨大优势，心态不会失衡。陡然换了环境，想着身边的这些家伙，他忽然觉得意兴阑珊，对苏箐当初的心态有更多体会。
    想到苏箐，方笑云随口问了句：“对了，箐姑娘今天怎么没和你一块儿？”
    “啧啧，终于问到箐丫头。”苏小月歪着头，俨然一副看负心汉的表情。“我还以为你会一直不提，枉费箐丫头一片痴心。”
    “饶了我好不好。”方笑云内心懊悔不该多此一问，可又不能收回去。幸好苏小月不为已甚，嘲弄两句便作罢。
    “今天是大日子。箐丫头在城主府，与其他人一道等着迎接圣旨。”
    “圣旨？”方笑云停下来诧异道。
    “钦差入城，你居然不知道？”苏小月大为惊奇。
    “钦差？”方笑云愣了愣神，依旧没反应过来。
    “看来你的真不知道。”苏小月连连摇头，“苍云之战不同以往那些小打小闹，功过、是非、赏罚，民生调配以及后续，都需要朝堂之上决定。如今在苍云，上到刺史将军，下到贩夫走卒，都在等待钦差带来圣旨，你居然不知道。”
    “战后瓜分，争权夺利，阴谋暗算，上台下台。无非这类破事。”方笑云狠狠爆一句粗口：“关我屁事。”
    “你讲的没错，就是这类事情。”苏小月轻叹一声，又马上笑着说道：“怎么能说不关你的事？你立了大功的呀。不要在意一时起伏，武帝是位好皇帝，明察秋毫，没准儿一道圣旨下来让你鱼跃龙门，到时候那些远离、疏远、甚至抱有敌意的人，都会跑回来巴结。”
    “拜托别提我。”
    提到功劳，方笑云心情愈发烦躁。当初献计三条，真正得到实施的只有调兵这一件，虎威将军主动出击，方笑云的功劳大打折扣。
    若不然，他或许有勇气闹上一闹。
    那些手眼通天的人，朝堂之上如关于自己的消息，定会提前获知，态度自然会发生变化。现如今钦差将至，竟然没有人通知自己，这件事本身包含着不少信息。
    “接旨这么大的事情，苏氏这么大的宗族，由箐姑娘出面？身边有没有长辈照应着？”
    官场凶险，商场诡谲，处处充满明枪暗箭，想想苏箐的脾气与做事风格，方笑云不禁有点担心。
    那丫头既冲动又好强，闯祸事小，被人利用可就糟了。
    ......
    ......
