    “你觉得箐丫头不合适？”苏小月听出方笑云的意思。
    “有点意外。”方笑云微微点头。
    “担心她能力不够，做不好回家受责罚？”
    “会这样吗？”无贪念不代表不关心，即便冲着这段时间欠下的债，方笑云也为苏箐担忧。
    “当然会。”苏小月认真说道：“争取不到想要的，箐丫头要负责，若连该得的也失去，就得受罚。”
    “怎么罚？”方笑云微微皱眉。
    “看情况了。减薪、降职、禁足，严重的有发配，关押，驱逐，散功，甚至砍头。”
    “一家人，听着怎么和官场差不多。”方笑云连连摇头。
    “家法有时比国法严厉。话说回来，不这样做也不行；苏氏之所以有今天，除了老太君，靠的就是赏罚分明。”
    说着苏小月忽然拉住方笑云的胳膊，眼里带笑：“你若替苏箐丫头担心就去帮她，我带路......”
    “神经病。”
    方笑云毫不犹豫甩开她的手，大步向前。
    “说真话，你觉得应该由谁出面？”苏小月追上去问。
    “我觉得你挺合适。”方笑云不知不觉上当。
    “我是秀女峰的人。”苏小月笑着摇头。
    “拜师就不能代表宗族？”方笑云感到意外，“那，苏忘念怎么样？”
    “区区别院主持，岂能代表苏氏。”
    苏小月微微一笑，没等方笑云开口，接下去说道：“箐丫头天资出众，聪慧过人，深受老太君喜爱。苍云这块的事情，她的判断极其敏锐，处事也很果断，尤其是把你发掘出来......”
    “别说我。”方笑云对此过敏。
    “行，不说你。”苏小月不以为意，“总之这里的事情，苏氏涉足因箐丫头而起，由她出面最为合适。”
    说说走走，南大街快到尽头，前方渐闻凡间喧哗，身后也传来一些动静。苏小月抬头看了眼，接下去说道：“以往因为老太君娇惯，箐丫头与人相处时略显霸道，只不过是性子好强、爱争胜罢了。经过这段时间磨练，她的棱角收敛不少，做事情日趋沉稳。缺点嘛，不够奸诈，该圆滑的时候不够圆滑，总归经历的少，缺乏磨砺。这些方面你可以弥补，当日你们俩说服余大年的过程，配合相当默契，相得益彰。”
    对苏箐的点评暗含不少信息，不知不觉转到方笑云身上，言辞渐趋暧昧。方笑云听到就紧张，连忙开口截断。
    “打住打住，干吗非要扯上我？”
    “我的意思是，箐丫头之所以能脱险并且成长，苏氏之所以有现在的主动，都应该感谢你。”苏小月诚恳说道。
    “感谢我很简单，先把债免掉，再送我一箩筐宝物。”方笑云掰着手指道：“我不挑的。什么百灵丹洗髓液极地寒玉，每样来上百八十瓶。”
    “你就这点出息？”苏小月歪着头看他，眼神让方笑云觉得她想撕开自己的脸皮。
    “这叫抱负。”
    方笑云大声回应，故意转头朝经过的一间铺子里张望，发现里面设施陈旧，只有几样简单的桌椅摆设，两三个懒散的人。
    “装修不怎么好，货太少，伙计也都不积极。”
    “别说了好不好，笑死人了。”苏小月不介意他接机跑题。“买卖修行之物，难道像那些摊贩拿在手里吆喝？这里不是享受的地方，干吗做那么漂亮。别小看这些铺子，随便挑出一家，你都惹不起。”
    这话方笑云相信，稍稍想想便知道，苏氏在这里建造别院，开的铺子与别处差不多，意味着大家处于同一层面，纵有相差也只是位置。
    “修行者也追求享受？”
    “修行者为何不能追求享受？”苏小月反问一句：“你之前不是打算做逃兵，混吃等死，享受人生。”
    “我那是没办法。”方笑云难得脸红。
    “道途凶险而且艰难，不是人人都想求道成圣。别总是怨天尤人，比你难的人多了去。”
    “好好好，你说的对。”方笑云招架不住，无奈再度扯到别处。“享受的地方如何？”
    “想知道修行者的奢靡与荒淫，可以到内室瞧瞧。”苏小月指着前方街对面那座牌楼，怂恿道：“要不带你体验一下？那个招贤楼就不错，京城背景，有外来货哦。”
    “我没那福分。”听到荒淫二字，方笑云赶紧收回视线，加紧向前赶。他不明白苏小月的用心，更搞不懂她怎么能如此“平静”地说出这样粗俗的话。难不成这个十三岁的小姑娘当真有一颗“看破沧桑”的心？
    “不去别后悔。”苏小月追上来，全然不在意别人目光。
    “你心里我是那种荒淫无道的人吗？”方笑云哭笑不得。
    “你是哪种人？”苏小月好奇反问。
    “正派人。”方笑云大义凛然。
    “不荒淫就是正派人？”苏小月继续追问。
    方笑云神情微涩，一时答不上来。这种时候，他习惯性转移话题，奈何身边已没有合适对象，只好把视线转向身后。
    “那些是什么人？好大排场。”
    自南大门处过来一支队伍，长长的马车一眼看不到头，由骑兵护送，清一色的玄盔玄甲。
    “这么健忘。”苏小月头也不回：“镇南侯麾下，运送物质来的。”
    无论在哪里，玄甲军总显得与众不同，那杆绣着猛虎的黑旗既是他们的眼睛，也是军魂。
    “今天不是钦差进城？这么巧他们也到了。”方笑云喃喃自语。
    “别跟我说你不懂。”苏小月撇起嘴，鄙视他装模作样。
    “他们怎么不打王旗？”巨灵王注意到那面旗，紧走几步跟上来请教。
    玄甲军首先是大宇军队，其次才是镇南侯部下，这支队伍只见将军不见王，有僭越之嫌。
    “陛下亲赐特权。六大神将中，仅无法与虎威有此殊荣。”苏小月解释道。
    “为了笼络吧。”方笑云随口道。
    “看透别说透。”
    “几百年的老亲家，用得着这样？”方笑云问道。
    “幼稚。不像是真心话。”苏小月根本懒得评论。
    “想听真心话？”方笑云嗨嗨一笑：“小王爷跑到前线监军，有点莫名其妙；虎威不太拿他当回事儿，倒像在示威。呵呵，圣祖爷天下无双，雄霸四海，也给子孙留下不少难题。”
    这番话话充满幸灾落祸的味道，把一个损人不利己的小人嘴脸暴露无遗。苏小月听罢神色微动，忽然浅笑着警告一句。
    “当心祸从口出。我可警告你，这里说话，他们只要想听就能听到。”
    “听到就听到。”
    事实上方笑云非常后悔，可他听苏小月这么讲，反而来了脾气。
    “朗朗乾坤，说句话能有什么罪过。”
    恰在此刻，身后马蹄之声暴起，并且传来断喝。
    “穿白衣的那个，站住！”
    ......
    ......
    战场上越醒目越容易遭到攻击，除极少数强者，军中之人通常习惯了不穿白衣。方笑云贪生怕死，自然不能例外，这几天他憋着很多事，故意穿白为的是调节心情，结果就成为标志。
    辟邪偏偏撞邪，见了鬼了。
    心里嘀咕着，方笑云慢慢转身，只见玄甲军中分出一小队骑兵，领头者赫然是三把枪，簇拥一名英气逼人的青年将官。
    “虎威将军爱女，赫连纯美。”苏小月口唇不动，声音直接回响于脑海。
    女的？方笑云有些吃惊，仔细打量一番，才从眉眼当中看出某些痕迹。
    女扮男装不是换身衣服就行，想以假乱真，需要很多条件。赫连纯美的皮肤黑而不糙，轮廓分明，身材匀称，咽喉被护甲遮住，其余举止、眼神等容易泄露底细的地方，全都掩饰得很好，也可能不是掩饰，其本身就是如此。
    第一印象，反串非但没有让其失色，反将寻常女子不具备的英气突显出来，别具魅力。
    “将门虎女，了不起。”
    赞美发自真心，方笑云并非指望对方听到这句话，借机缓和矛盾。他看出赫连纯美骑术精湛，眼神锐利，一举一动干脆利落，暗含杀伐，周围三把枪托衬，活脱脱一名沙场战将。
    “将来人家有可能成为皇后，入主后宫，一国之母。”苏小月偷偷爆料，一字一雷，声声震耳。
    哦？
    方笑云本已收回视线，听了这句话忍不住又多看两眼。他在看人，对方也在看他，赫连纯美显然不喜欢别人寻找破绽的视线，更不会感谢他的欣赏。最后因为多看的那两眼，赫连纯美有个咬唇的动作，眼中浮现出杀意。
    方笑云的眼神也很毒，配上癞皮蛤蟆般的面孔，落在谁身上都不好受。
    “来者不善喔。”
    苏小月语中带笑，听起来幸灾乐祸的成分居多。对方过来的途中表情一直在变，三把枪怒气勃发，杀气腾腾。
    “被你害死了。”心里知道大事不妙，方笑云赶紧低头。
    “怎么能怪我？”苏小月语气无辜，似乎还有点失望。“算了算了，你是客我是主，我来解决。”
    “不用。”方笑云忽然伸手拦住。
    “不用？”苏小月眨眨眼。“这一次，只靠小聪明恐怕过不了关。”
    “该来的总会来，躲不掉也避不开。”
    马蹄声声，骑兵小队以冲锋姿态逼近到眼前，赫连纯美举起握着马鞭的那只手，直指方笑云。
    “将他拿下！”
    ......
    ......
