    “诺！”
    两名玄甲骑兵翻身下马，大踏步径直朝方笑云走过来。
    沉默？辩解？找人求助？
    逃跑？挣扎？动手反抗？
    六息之内做决定。
    方笑云微微叹口气，再深深吸一口气。此时此刻，他进入到一种奇妙状态之中，神智异乎寻常的清明。他先抬头望着对面，接着把视线扫向周围，再转回身看看南大街街口，最后，方笑云左视右顾，将身边的人的表情举止印入脑海。
    由对方的速度与双方之间的距离，他知道自己有、且只有这点时间。
    看一圈，时间用掉两息。
    他看到赫连纯美怒形于色，三把枪杀气腾腾，下马的骑兵神色坚决，其余人蓄势待发。他看到冷清的街头忽然冒出来许多人，前后店铺，巷道入口，两边楼顶，窗边，到处都有目光朝这边注视。
    他还看到，南大街口有支军队经过，队伍中有些熟悉的人。他看到他们正看着这边，脸上各种各样的表情。除此方笑云还看到几辆马车，一顶小轿，三两个重要但不相识的人，两三条重要但没有走过的路。
    最后，方笑云看到巨灵王蠢蠢欲动，阿吉将身体压低，苏小月的脸上依旧带着微笑，目光关注着自己。
    如此多的景物与画面，那么多的人与面孔，千奇百怪的神情与目光，隐含着的无数种思想。换成以往，方笑云在这么点时间内接收这么多信息，没可能全部记下，更谈不上分析与判断。但是现在，他的眼似通灵，心藏千窍，思维比平时快无数倍。处在这种状态下，那些杂乱的信息在接收的同时完成分类，彼此间的关联被线条标示，再经过推导、演变，最终得出一个个结论。
    两息过后，结论全都摆在方笑云眼前，接下去要做抉择。
    真奇妙啊！
    世界仿佛变了样，一种“尽在掌握”的感觉油然而生，这是观感强大所生的幻觉，破局需要的是行动。
    “有些莫名其妙的事，别人好奇，我自己也想弄明白。”方笑云忽然说道。
    “什么？”苏小月正关注着他，听罢一头雾水。
    “信任这东西，关键时刻一次选择就能建立，如果不够，就再来一次。”方笑云又道。
    两句话，时间又过去两息，拿人军士近在咫尺，其中一个朝方笑云伸出手。
    方笑云低着头喃喃自语，似乎已经认命。
    “死去活来精彩，从头开始太难。神仙佛祖，妖魔鬼怪，日你姥姥，别以为我好欺负。”
    “疯言疯语，不知死活。”赫连纯美听到这句话，英气逼人的面孔上堆满厌恶。与此同时，苏小月注意到方笑云的眼睛变红，内心陡然一惊。
    “你想干什么？”
    方笑云没有解释，也没有时间解释，他重新抬起头，眼睛直勾勾盯住赫连纯美。
    “将她拿下！”
    说完这句话，他像猎豹飞扑过去。
    ......
    ......
    两只手相遇，一掰一拧再一绞，准备抓人的那只手掌扭曲成奇怪的角度。咔吧，指骨折断发出清脆的断响，白生生的骨茬被鲜血染红，拿人军士望着它们，脸上出茫然的表情。
    目标冲过来，巨大的力量撞在胸口，军士飞到空中时，军士听到同伴的怒喝，剧痛伴随着惊慌同时进入脑海。
    “啊！”
    他惨叫着跌向地面，后背撞到某个人的身上，与之一同翻滚。他本能地挣扎着想要恢复平衡，却忘记了所受的伤，他用那只受伤的手撑着地面，结果按在某个人的脸。
    “啊！”
    断骨戳到对方的眼睛，两个人的惨叫混合起来，伤手军士被人推到，身体从街面上的一处水洼滚过。这时候，他看到目标如同发疯的野兽冲向赫连纯美，不禁又尖叫起来。
    “小心！”
    黑影纵横，两杆铁枪破空而来，一杆无声无息如针刺，一杆如棍扫卷动风雷，看到它们，受伤军士悬起来的心放了回去，刚想查看一下自己的手，身体突然一冷。
    寒意侵心好似极北酷寒落临江南，刀光夺目仿佛天空变了颜色，巨灵刀像一扇巨大的门板，推出三重大浪。
    阳关三叠，如城墙横在两把枪的前面。耳畔传来无数次交击，轻重不一，火花四溅。对撞中被击散的元力如波浪般蔓延，将遇到的一切通通推开。
    最早受伤的军士刚刚爬起半截，身体便再次飞到空中，这回他的视野更加清晰，看到一条黑龙腾起当空。
    铁链挥舞，起初贴地席卷，自一条条马腿中无情扫过，密集的碰撞连成片，绞断的马腿，飚射的鲜血，粘附的碎骨与皮毛，凌空跌落的身影，混乱的景象打乱了受伤军士的思维，让他一时把握不住重点。
    他的身体飞到最高点，跌落的途中被一团陡然升腾绿色光芒吸引，同时听到两声截然不同的低吼。
    “你要干什么！”
    “下来！”
    前者愤怒暗含惊慌，后者坚决透着疯狂，方笑云用左手抓住赫连纯美的手腕，阻止其拔剑，右手如钩子般锁住其咽喉。
    四目相对，视线的碰撞比之兵器更加激烈，对着那张癞皮蛤蟆般的面孔与那双血红的眼睛，赫连纯美体会到被血海浸泡、毒蛇环绕身体的感觉。惊慌与恐惧如潮水般涌来，伴着极度的厌恶与痛恨，轻蔑的目光被一点点压回，怎么都阻止不了。这让她感到羞耻，于是变得更加愤怒。
    伴随着这句话，绿色光华点亮周围，将她的身体完整包裹起来。方笑云的手仿佛被电到，被某种奇异的力量弹开。
    将门虎女，未来皇后，岂能缺少护身之物。
    “狗贼，你死定了！”视线分离的瞬间，赫连纯美诅咒般骂道。
    “不会在你前面。”
    方笑云咧开嘴，张开双臂，狠狠一头撞过去。他的眼睛变得更红，仿佛在滴血一样，身体表面浮现出一层红芒，红芒内部有团黑影，若有若无，瞬间即逝。
    蓬！
    猛烈的撞击，绿色光华剧烈摇晃，红绿相接发出滋滋如同烙铁入水时的声响。赫连纯美愕然发现，环绕身体的绿光不断减弱，如风中烛火般摇摇欲坠。
    “住手！”
    “大胆！”
    “叛逆！”
    “杀了他！”
    无数个声音响起，南大街无数条身影飞射，各种各样的光华先后点亮。此时听到这些声音，赫连纯美的心情并不愉悦，相反只有懊恼与悔意。与她不同，最初受伤的那名军士听到周围的动静后，发疯般大喊起来。
    “救命啊！”
    求救的呼喊吸引到不少目光，人们不了解他不是为自己喊，眼神均带有鄙视的味道。军士看不到那些人的目光，纵然看到也不在意，他像一片被狂风吹走的叶子，空中时眼睛死死盯着那团绿光与红芒，嘴里不停大喊着跌回地面。
    “救命！快救命！啊......”
    地上一块石头刚好硌住腰，求救的哭喊变成惨叫，军士歪扭着身体，眼睁睁望着绿光在红芒的压迫中不断减弱，最后在铁锥的猛刺下如瓷器般破碎。
    “放开我！你想干什么！”
    身体被铁一般的臂膀锁死，要命的异性气息猛烈到不可阻挡，恍惚之中，赫连纯美觉得自己被一团火焰包裹着，内心的惊慌无以复加。
    一点冰凉贴住颈口，带来的清凉帮助她维持着理智，方笑云的声音自己耳边传来，好似恶魔呢喃。
    “人多，别叫那么大声。”
    ......
    ......
    有个词叫瞬息千年，还有个词叫瞬息万变，前者以时间对照形容转变之巨大深刻，后者用更直观的方式描绘转变过程。发生在南大街的事情，很多人看来根本没有理由，纵然发生也不应该是这种方式，更不可能是那种结局。
    也有例外。比如苏小月，她由一些迹象判断方笑云会有让人吃惊的举动，但也没想到会有那么荒唐。除了她，还有人认为方笑云不会束手就擒，但都没想到他竟然敢反扑。因而当方笑云冲出去的时候，周围那么多强者，只有两个人最快做出反应。
    一个是巨灵王，还有一个是阿吉。其中巨灵王的想法比较单纯，近两个月的相处，他已养成“笑云哥让干啥就干啥”的习惯与本能。阿吉则因为听到方笑云的那句话，短暂思考后做出改变终身的赌博性举动。
    结果就是，方笑云扑出去的时候，与他一同发动攻击的还有一把巨灵长刀，一条沉重铁链。
    三者相加，雷霆万钧，转眼间已成定局。
    ......
    ......
    细雨如丝，地面上粘稠的血慢慢被冲淡，断了腿的战马不停悲鸣，除此外，周围陷入死一般的沉寂。
    无数目光落在方笑云身上，被这么多人这样看着，方笑云表情空洞，仿佛失去感觉一样。过了片刻，他从“神游”状态中醒来，朝周围点点头。
    “让大家费心了。”
    ......
    ......
