    南大街是苍州最有名的街道，招贤楼是南大街最知名的楼，恋凡阁位于楼的顶层，整个苍云州，有资格进入者屈指可数。
    恋凡表明两层意思，首先，这里连斟茶倒水的侍女都是修行者，许多苍州权贵想到这里体验，皆因为自身不够条件被拒绝，久而久之，恋凡阁被看成神仙之地，各种离奇传闻。譬如有人说，恋凡阁砖瓦具有仙气，桌椅生灵，普通人吸一口里面的气就能去除百病，延年益寿，宾客则能享受到人间极致的奢靡与繁华。还有人讲，恋凡阁其实是座阵法，专供那些临近突破关口的人使用，招贤楼以它为工具吸引贤才，并能获取重利。
    诸般传说使得恋凡阁的名气越来越大，却不知传言早已偏离初衷。当年这座楼刚建起时，楼主感慨于自己尘心难去导致道业不成，遂在楼顶最高的地方隔出一块，并将其命名为恋凡。也即是说，恋凡原意在于警醒，而不是为了享乐。
    抛开意义上的争论，恋凡阁的环境自然是极好的，并能根据客人的喜好做调整。好比现在，屋内摆设、用品全都换成苍云本地之物，岭南的丝竹，苍州的云被，青山的碧螺，丽水的锦缎，里外转上一圈，感觉如同走遍苍云。等看够了，看累了，可以到窗边远眺俯瞰，视野覆盖大半座城池，感觉如同握住苍云州的心脏。
    此时此刻，小王爷站在窗前望着外面，俊美的面孔上笑容略显生涩。
    “出来的时候爷爷对我说，足天下方可猎天下。既然来了，苍云每个地方都要走一走，看一看，了解民生，记下产出。他老人家告诉我说，看似细微的东西，来不定什么时候就会用到。”
    纸扇在掌心轻轻敲打，小王爷叹息道：“苍云这么大，这么多地方，有这么多事情要处理，哪能都走一遍？除非是我那位奉行凡事无过的弟弟，才会老老实实地去做。”
    漂亮的侍女端来茶水，小王爷接过一口饮尽，视线在屋内扫过。
    “多亏宋老板，帮我免了跋涉之苦。”
    “小王爷的吩咐，老朽自当尽心。”
    宋老板是招贤楼的主人，体型微胖，眉眼和善，平素总是笑脸相迎。乍一看，他是典型商贾形象，唯有了解底细的人知道他是宋家重要一员，擅长经营，自身修为反在其次。
    “苍云州本是极好的地方。”宋老板从怀里掏出一块散发微光的石头递过去。“小王爷请看，这块元石出自青山，品质上佳，矿脉丰富。可惜那里是三界之地，无法好好利用。”
    “听过这个地方。”小王爷接过元石，轻易从中感受到充沛的元力气息。
    “那里的蛮人比我朝人更多，且与庞山相邻。至今不能有效管辖，更谈不上开发。”宋老板留意着小王爷的脸色说道。
    “哦？”小王爷微微皱眉。
    “老朽以为，应派重兵虎将镇守，令蛮夷识我国威，青山子民也可沐浴皇恩。”宋老板又说道。
    “是啊。那是我们的地方......”
    街上传来一些动静，小王爷朝窗外看一眼，俊美的面孔上神情有些好奇。
    “这么干，他想怎么收场呢？”
    身后，宋老板听到小王爷的话，悄悄地把头压低。正巧侍女端来茶水，小王爷随手接过去，一口饮尽。
    “你有什么看法？”
    “逆臣贼子，该杀。”宋老板毫不犹豫说道。
    “我是问你，他准备如何收场。”
    “疯子的想法，老朽猜不到。”
    “方笑云的确很大胆，疯倒未必。”小王爷摇了摇头。“他胁迫赫连纯美不是想杀人。”
    “即便只是惊吓也是死罪。虎威将军定不罢休。”
    宋老板的话很轻，入耳却沉甸甸的很不舒服。小王爷视线落在招贤楼门口那几个人的身上，神情微讽。
    “那些是你安排的人吧，没什么用。”
    “老朽实在不想弄成这样。”宋老板无奈道：“怪只怪方笑云自己，他是疯子啊，问都不问、说也不说，直接对少将军下手。”
    “最糟糕的是，他居然干成了。”小王爷转回身，似笑非笑的目光：“当初族中子弟被方笑云打断双腿，令宋氏蒙羞，别和我说你已经忘了此事。眼下这种局面，难道不是最符合你心意？此番方笑云即便不死，也可以知道究竟谁在背后护着他，对不对？”
    “老朽，老朽是觉得......”
    “算了算了，你也不要太担心，方笑云不会蠢到伤害赫连纯美。”
    小王爷不想听他解释，转身仍望着窗外：“让她受点惊吓也好。这种性子入宫，成何体统。”
    “可是将军......”
    “他也一样。”
    小王爷不耐烦地摆了摆手，站在窗前望着即将面对狂风暴雨的人，陷入思索。
    “不计后果，无所顾忌。呵呵，无忌啊无忌......”
    ......
    ......
    南大街街口，一辆马车停在拐角，余大年挑起窗帘朝外看，边用手使劲儿揉着眼睛。
    “是他吗？”
    “是他。”军法官在旁边回应。
    “他竟然这么干？”
    “是啊。不好收场。”军法官又叹一声道：“将军是重伤员，忌吹冷风。”
    “啊？对对对。”余大年丢掉窗帘躺回去，头才挨到枕头又忍不住坐起来，探头探脑朝外看。
    “你说他心里怎么想的？”
    “我不知道。”军法官默默摇头。
    “老神仙一定知道。”余大年喃喃自语。
    “或许。”军法官想了想，“将军要不要露面？”
    “不合适吧！”余大年情不自禁缩了缩头。
    “方笑云毕竟是苍云军统领，您的部下。”军法官加重语气道。
    “本将身负重伤，无法理事。”余大年躺下去，闭上眼睛再不肯朝外看一眼。
    “多事之秋，钦差都不肯露面，咱们这类小虾小鱼，老老实实领受皇恩就好，别闹腾。”
    “也是。”军法官苦笑着再次叹息。他觉得，自己前半辈子叹的气加起来也没有今天多。
    ......
    ......
    城楼，如山身影站在高处，身旁一男子穿着皂衣，领口处金线绣着金龙，背后背着铁枷。
    六扇门的标记，金龙是皇权的象征，铁枷代表他是一名捕头。这样的身份站虎威将军身边，男子神色淡然，气息平稳，竟然有分庭抗礼的意思。
    两个人默默看着远处，谁都没有说话，直到南街事成定局，虎威将军才用漠然的声音道。
    “你怎么看？”
    “果真是狂化。”男子感慨道。
    “以往可有这样的事？”
    “闻所未闻。”男子摇着头：“我对此人了解不多，他的出身是否干净？”
    “出身没问题。”卧虎岗，虎威将军说方笑云有蛮人血统，此时却一口否认，随后犹豫片刻，又道：“他爹姓方。”
    “方笑云的父亲当然姓方。”
    男子起初不以为意，随后想到什么，不禁变了脸色。
    “方正的方？”
    “难说。”
    “这样的话，我必须插手。”男子忽然道。
    “先等等。”虎威将军摆了摆手。
    “贤侄女会不会有危险？”
    “方笑云不敢害她。”虎威将军神色淡然：“多经历一些对她有好处，正好看看那些跳梁之辈如何表演。对了，这件事陛下是否知道？”
    “龙庭会应该会上报，顾文辉也会。”男子思索着。“现在想想，胡公公让我先来，或许有些考虑。”
    “有没有什么口风？”
    “若与那个传闻有关，谁敢泄露。”男子想想之后忽然道：“听说陛下有一道口谕。”
    “是何内容？”虎威将军轻轻挑眉。
    “不知道。”男子摇头，表情变得释然。“难怪胡公公不露面，该是查访去了。”
    “胡公公或许已经到了。”虎威将军忽然道。
    “已经到了！在哪里？”男子吃了一惊。
    虎威将军轻轻摇头，表示自己并不确定，身边男子想了想，谨慎的语气道。
    “公公若在城内，必定看到此事，方笑云做出如此疯狂的举动，被他看到......嘿嘿。”
    “希望如此吧。”虎威将军没有轻易下结论，忽然他脸色一变，脚下青石开裂。
    “好大的胆！”
    ......
    ......
    马蹄声声，大地震动，负责押运的玄甲骑兵蜂拥而来，以事发地点为中心围成一圈。骑兵们紧握铁枪，纷纷摆出冲锋姿态，就连战马也从主人的动作中感受到愤怒，嘶鸣声一道接一道。
    “住手，快住手！”
    最后赶来的是位文官，由于骑术不精，疾奔途中被远远甩开，官帽险些被风吹走。等到了地方，周围已无涉足之地，他不得不大喊着叫人让路。
    “让开，快让开，让本官进去！”
    几名骑兵腾出空间，官员挥鞭想要战马转向，不成想战马猛地窜出去，官员措手不及，竟然被甩飞到地上。
    “啊呦！”
    地面湿滑，加上心情慌张，官员努力两三次才从地上爬起来，不仅满身污渍，抓着的帽子也丢到一边。可他根本顾不上这些，起身后跌跌撞撞，一路大喊冲向方笑云。
    “你你你你，你大胆！还不快放手！”
    “谢谢夸奖。”
    方笑云早注意到他，正想开口，内心忽生警兆，同时听到苏小月传音。
    “刀笔铁吏，小心他做文章！”
    话音未落，官员指过来的手中多出一支笔，开始凌空书写。
    ......
    ......
