    笔在空中书写，执笔官员瞬间变了个人，他一边写一边大唱，手舞足蹈，狂态尽显。
    昔日江湖一狂生，
    不慕繁华长安城。
    刀笔刻尽人间苦，
    铁吏方可胜琉璃。
    刀笔铁吏本名文章，是和巨灵王一样的传奇人物，名声更加响亮。传说此人风流倜傥，天资卓越，性情却很叛逆，少年时的他不肯用功修行，立志要做古往今来第一清官，然而当他真的进入官场却屡屡碰壁，非但磨灭了志向，最终还因犯错连官位也被罢免。
    一身才华无处施展，文章怀着一腔愤懑游走天下，每到一个地方，他便调查、记载当地发生的各类冤案，写成文章。
    名为文章，写起文章更是一流，起初他这样做，只不过是失意之人的发泄之举，效果出乎意料的好，不止蒙冤者得以昭雪，修为也稳步提升。
    后来文章的名气越来越大，民间渐渐有了刀笔铁吏的称号，每当其出现在某个地方，当地官员人人自危，惶惶不可终日，不少人千方百计找到他，希望能笔下留情。这时候的陈凡找回自信，少年时的“狂”竟又显露出来，他写了一首小诗表达志向，从此走上另一条路。
    做不了古往今来第一清官，文章决心做天下第一史官，不过他不是官，因为不是官，所以更加传奇。为实现人生理想，他决定去长安城，因为那里的官最多、最大，还有所有官员效忠的皇帝，若不能好好写上一写，实为憾事、恨事也。
    结果，他刚刚踏进长安城门就消失不见，从此再无消息。这样的人，不知何时跑到镇南侯麾下做了一名文官，看其先前狼狈模样，谁都无法将他与曾经的那位铁笔狂生联系起来。
    一曲短歌，几个大字，刀笔铁吏再现江湖，转眼间肃杀之气弥漫长街，凌乱了无数人的眼睛。
    囚，乱，锁。
    ......
    ......
    写一篇文章要很久，写一个字只需片刻，刀笔铁吏本事全在那支笔，眨眼间连写三个大字。
    第一个字是囚，四边墙锁死当中的人，刹那间，方笑云觉得自己与世界隔开。
    第二个字是乱，乱的是目标的神与意。写出后线条分散，进而变作千万个点，如星光进入脑海与身体，无从躲避，也谈不上阻挡。
    第三个字是锁，金窍铁扣彼此相接，从头到脚困死目标，比之锁链更加牢靠。
    文章的目标是把赫连纯美毫发无伤地解救出来，所写三字专门针对方笑云而发，以困住他为核心。按照双方修为对比，三字生效，方笑云一个指头都动不了，纵有偏差，旁边还有三把枪及时出手。
    但他忽略了一点，方笑云身边也有帮手。
    ......
    ......
    笔在空中挥洒，囚字初显时，猛烈刀光扑面而来。巨灵王的反应及时而准确，他没有尝试破开囚笼，直接杀向写字的人。
    一杆铁枪迎上来。
    三把枪中的大哥蓄势已久，此刻终于出手。
    刀狼三叠，枪只一刺，然而一刺连破两道铁关，交锋三浪，余势依旧不衰。
    侧方又一杆铁枪杀到，形如穿针走线，枪锋因怒火透着红芒。第三杆枪来自头顶，雷霆万钧砸向巨灵王的头顶。
    之前或因疏忽、或来不及出手，导致赫连纯美被擒，毫无疑问，这是三把枪永生都抹不去的污点。此次含恨出手，三个人皆用全力，以命相搏的架势。
    嗷！
    一把刀对三杆枪，巨灵王感受到从未有过的压力。阿吉连忙过来支援，忽听背后几声呼喝，并有娇柔轻笑。
    “蛮子，你的对手在这里！”声似兽吼，人如铁塔，镇三岳挥舞着狼牙棒大踏步而来，沿途无论人、马皆被撞飞。
    “哎呦喂，好粗的的一条。”彩绸飘飞，毒三娘的身形好似云彩。
    “杀！”剽悍男子挥舞双钩，招式怪异，专攻难防之地。
    “风长！”飓风飞卷，神符的光芒照亮所有人的脸。
    曾在战场上出现，万军当中进退自如的四名强者，联手杀向曾经的蛮族贡嘎。这样的攻势，苏小月需要开启莲花世界才能应付，转眼间阿吉多出几道伤口，身形连连倒退。
    如果不是天赋异禀，身体强悍如铁，仅这一波攻击足以要他的命。明眼人看出阿吉抵挡不了多久，随时有可能殒命当场。
    而在此刻，方笑云身上千万颗星点聚集，飞快的速度化为锁链，缠头锁臂绕手缠脚，下一刻，他就将陷入到身不能动，手不能抬的境地。
    局势瞬间转变，被他环抱着的赫连纯美看得最清，眼里的惊慌逐渐消退，代以嘲讽与杀机。
    “你，他们，全都死定了！”
    ......
    街口的马车上，军法官默默放下窗帘，脸色极为阴沉。对面余大年一直望着他，见状忙问了句。
    “要结束了？”
    “嗯。”
    “我就知道，他是自寻死路。”余大年冷笑着说。
    “算了，别说了。”军法官很不耐烦地摆了摆手。
    余大年脸色有些难看，他躺在那里，脑子里想着当日受辱的画面，不知为何，内心没有解恨的快感，相反有些遗憾。
    可惜了这个人。他在心里默默想着。
    ......
    恋凡阁内，小王爷收回视线，俊美的脸上阴云密布，双眉紧锁。
    刀笔铁吏居然没死，还在虎威账下做了官。
    他为何收留这样的人？
    他想做什么？
    无人帮忙，方笑云恐怕活不成。
    苏小月代表秀女峰，这种情形，她怎么能出手？
    若我出面......他值吗？
    ......
    ......
    街头小巷，一顶小轿静静地“站”着，并未落地。抬脚的两人神色木然，双脚如同钉子钉在地上，给人的感觉，即便一支军队冲过来，也无法让他们移动分毫。
    轿子边还有一名小厮，眉清目秀，眼神灵活，乍看一副机灵鬼模样。然而此刻，他的神情十分紧张，双手攥成拳头，脸也崩得很紧。
    他看到星锁形成，方笑云困死在囚笼，接着又看到一刀斗三枪，四名强者围攻阿吉。最后，当看到赫连纯美开始挣扎，方笑云呆若木鸡时，小厮忍不住用手敲打小轿的窗。
    “老公公，那个人恐怕不行了。”
    “呃。是吗？”
    轿子内传出回应，声音苍老，就像打瞌睡时哼哼的声音。小厮听着很着急，又加一句。
    “他连动都动不了，真不行了。”
    “知道了。”轿子里的回应比刚才清晰一点。
    “您不管吗？”小厮干脆问出来。
    “我要管吗？”轿子里的老人反问。
    “您不管他，他就要死了。”
    “人总会死的。”轿子里的老人嘟嘟囔囔，像是被吵醒的时候不开心。
    “可是您专门来看他怎么能眼睁睁看他死掉？”小厮既着急又困惑。
    “讲话别这么快，要沉住气。”轿子里的人纠正他的错，语气中宠溺的成分多过责怪：“我来看他有没有用，既然没用，不如早点死掉。”
    “我觉得他很不错啊！讲话有趣，人也很凶。就是弱了点。”小厮颇有主张，评判人是否有用的标准令人侧目。
    “不是弱，是太弱。这条最最重要。”轿子里的人道。
    “弱一点不要紧啊，可以慢慢修炼。”小厮很不服气。
    “有些东西炼不出来。”轿子里的人不想说更多：“再看看吧，看完咱们就走。”
    “哦。”
    小厮懊恼转回身，有点不甘心地挥舞起拳头。
    “要是不争气，哼哼，我也会杀了你。”
    ......
    ......
    假如听到小厮周围的对话，方笑云用不着战斗，多半活活气死。
    方笑云没有回应她的话，赫连纯美趁机尝试摆脱控制，随后她惊奇地发现，困住自己的其实不是方笑云的手臂，而是缠住手脚的一层细丝。
    缠丝术？
    赫连纯美难以置信。初级修行者能力有限，方笑云未破开元，尚不能封死别人元力，只能用这种粗糙手段困住目标。赫连纯美怎么都无法相信，明窍三步会破不了开元境施展的缠丝。话说回来，她从未见过这样的缠丝，不仅坚韧超乎想象，而且像火一样灼热。
    挣扎几次无法摆脱，赫连纯美看出方笑云无暇顾及自己，索性放手施为。她将元力调至双臂，全力出击。
    “啊！”
    一声惨叫，缠丝溃散，崩飞的火苗飞窜到周围，混乱的环境中顽强燃烧，久久不灭。
    火焰将致命的气息送入灵魂，带来无法想象的剧痛，赫连纯美两眼一翻，直接昏倒在方笑云的臂弯。
    这一幕落在周围人眼里，显得极为荒唐。不远处的文章看到这副情景，两眼瞪大，挥舞着的笔也停顿在半空。实施这个解救计划，赫连纯美的反应在其考虑之中，但他怎么都没想到结果会是这样。
    怎么回事？
    会不会小姐自己不想走？
    荒唐的念头心中浮现，文章来不及细想，忽听三声长啸迸发，惊人的气息海啸般席卷四周。
    ......
    ......
