    三声长啸难分先后，带来的变化由巨灵王开始，只见冰寒刀浪之中忽现红芒，血一般的颜色瞬间即逝。
    红芒初现，七寸枪锋断成两截，没了枪锋的铁枪失去锐利，重量也减轻不少。老二平时运枪如针，力量把控极为严格，突如其来的变化导致其出枪发生偏斜，错过目标，径直朝老三而去。
    红芒再现，断枪于腰部，赶上老三旋身发力，挥枪横扫，他被巨大的力量带动失去控制，踉跄撞向老二的枪头。
    “啊！”
    “小心！”
    两个人措手不及，老二奋力收枪的同时仓惶大叫，老三拼命扭转身躯，脸上露出绝望的神情。
    太晚了。
    出枪时抱着决胜的念头，唯恐不够坚决，中途哪有那么容易改变。关键时刻，实力最强的老大暴喝出手，呼啸而来的铁枪剧烈颤动，幻化出数十道影子。这一刻，他的枪仿佛是老二与老三相加，十数次精准点刺，十余次横扫棍砸。
    金铁交鸣，失准铁枪歪到一边，老三的身体飞到半空。为做到这点，老大的脸孔变成青紫，一口鲜血含在喉咙。
    就在此刻，红芒第三次出现，凶煞当中竟有一丝美艳之感。
    一条手臂连同紧握着的铁枪飞到空中，大片鲜血掩盖了红芒，连同人们茫然的目光一起跌到不知哪个角落。
    噗！
    含在口中的血最终喷出来，老大捂住右肩缓缓倒地。
    “大哥！”
    老二老三悲嘶着扑过去，看清大哥伤势后，又都转身不要命似的扑向巨灵王。
    “原来是血刀传人。”
    老大呆呆的目光望着巨灵王，脸上满是震惊与不解。
    “你怎么敢现身？”
    面对质问与攻击，巨灵王没有回应，连看都没有朝这边看一眼，他仰着头，眯着眼，神情陶醉，似乎沉浸在某种奇妙状态，又像是在欣赏某种奇景，久久不愿醒来。
    头顶的天空正在变色。
    ......
    三声长啸同时发生，阿吉念出一串晦涩难明的音节，天空随之变了颜色。
    雷声隐动，乌云散开，正当空一块湛蓝的天，天当中一个璀璨金圈，太阳般夺目。
    金圈当中似乎还有些东西，但被光芒掩盖，光芒照射到阿吉身上，他的身体迅速膨胀。
    狂化。
    今日阿吉狂化的程度明显高于在芦苇荡中的那次，他不仅身体变大、变强壮，体表还出现很多图案，活灵活现，生动自然，时刻变得更加清晰。
    蛮人多在身体和脸上刺画，风格原始粗犷，内容千奇百怪。外人眼中，这些画是和别的种族区分的重要标志，身份越高画越是复杂，蛮巫、族长之类，身上空白处还不如作画的地方多。
    阿吉身上做了很多画，正常状态下无法分辨内容，唯有狂化的时候才慢慢显露......全都是野兽战斗的画面。
    黑猿，苍熊，猛虎，凶鹰，巨蟒......各种各样的猛兽做出扑击姿态。乍一看，它们似乎活过来一样，形态能够变化，随之而来的结果，阿吉仿佛被身体上画做的凶兽附身，战斗中的动作极为诡异，
    狼牙大棒砸向头顶，他的身体奇异扭动，弯曲如灵蛇飞速弹出，柔然的绸带席卷过来，他以长身蜷身的方式摆脱；双钩在前方等着他到来，阿吉半空拧腰闪避，宛如飞燕在缝隙间穿梭。如此巨大的身躯竟然能做出种种不可思议的动作，若非连接稍显生涩，几乎不能看成是人。
    浩荡的飓风呼啸，神符的光芒笼罩着每个角落，不留一丝缝隙。这回阿吉只能硬抗，与之展开最猛烈的对撞。
    “小心！”
    警告的声音刚刚响起，阿吉自风眼中冲出，强壮的身体上留下无数道割裂的伤口，以肉眼可见的速度回复。反击随之而来，铁链横扫如黑龙甩尾，不远处，瘦小的符师神情慌乱，身体外一连串闪耀光芒。
    最强大神符被击破，他已心神受挫，近身作战又非所长，只能期望护身灵符能够扛得住这次攻击。
    噼里啪啦爆裂声起，符师毫不意外地飞到空中，紧要关头，狼牙大棒与彩绸交错而来，双钩也从背后发动攻击，联手保住他的命。
    “狂化有时限！”
    “拖！”
    一人对抗四名强者，形势转眼间便由岌岌可危变为相持。非但如此，随着力量大幅度增强，阿吉反击时的威胁大大提高，四个人被迫避其锋芒，看起来反而处在下风。
    此情此景，观战者无不动容，很多人瞠目结舌。假若蛮人狂化时提高的幅度皆如此巨大，蛮族整体实力会比现在强大数倍，哪会沦落到寄人篱下的地步。
    ......
    光芒照在方笑云身上，内里包含的奇妙力量令字迹化成的锁链松动，趁此机会，他从乾坤袋里拿出那只装有不明血液的瓶子，一口饮尽。
    血液瞬间沸腾，身体从内部开始燃烧。狂暴的力量冲向每个角落，将一切摧毁。无法形容的剧痛瞬间让使得方笑云的神智麻木，又以飞快的速度恢复，接着又是剧痛，再度清醒。
    不断重复的过程持续一段时间，感觉如同熬过千年，某个清醒的瞬间，方笑云先是怀疑自己是不是已经死掉，随后慢慢意识到，他的身体正发生着翻天覆地的变化。
    确切地讲，他的身体在重组，每个器官，每条经脉，每寸肌肤，每一滴血，都在经历摧毁与重生的过程。
    如此大的转变，小小太阳终受波及，裂纹朝裂缝演变，几次挣扎后，从中飘出一团小小火苗。
    看到它，方笑云脊背生寒，魂飞天外。
    ......
    ......
    火焰历来是方笑云的痛，数年苦修，他学会几乎所有初级法术，唯独聚火始终不成，直到两个月前才由一系列偶然事件中渐渐悟出，原因在于那颗方方正正的太阳。
    那其实是一座无比强大的囚牢，里面困着的是火种、火源与火意，囚牢不破，方笑云永远无法聚火，可要是囚牢被打破，强大火力会将他的身体化为灰烬。
    吸收蛮血，狂化，怨魔，这些因素加在一起，合力在囚牢表面打开一丝细缝，渗透出来的一点点火意。为了驾驭它，方笑云足足用去一个月的时间才有小成。
    如何更进一步？
    方笑云不敢向别人请教。当年他懵懂无知以为人人如此，现在自不会那样想，并且意识到这件事的凶险。泄露出去，他会被人放到台子上开膛破肚，大卸八块。
    幸运的是，别人似乎看不到那颗太阳，接触到的人当中，苏小月绝对算高手，且是用火的行家，她曾以肌肤相接的方式探查方笑云的身体，事后虽有疑惑，但未真正接触到那颗太阳。
    当然这是方笑云的猜测，也可以说是期望，具体如何只有苏小月自己知道。
    既然要保密，便只能自己摸索，方笑云仔细思量后，确认三条基本原则。
    火球必须学会，不然无法突破境界。
    火力不能太多，否则会被活活烧死。
    那颗太阳一定要打开，但是要慢、慢、慢、慢地来。
    由此三条，方笑云进一步确认，自己需要做三件事。
    学习控火之术。
    勤奋修行，提高修为。
    强化身体，提高承受能力。
    原本都是水磨工夫，由于某些原因，方笑云发现第三条可以通过某种方式速成：那就是狂化。
    他有两次狂化经历，一次在芦苇荡，一次在卧虎岗。前者属于误打误撞，二次尝试，方笑云发现自己狂化与蛮人大为不同，伴随着一些奇妙效果。
    首先，他想进入狂化状态，要有强烈的意愿，调集足够火力，唤醒被吸入体内的怨魔，还需要吸收一定数量的蛮血。这些条件极为苛刻，尤其最后那条难以保证，但在进入狂化状态后，方笑云身体膨胀的程度远不像蛮人那么夸张，神智依然能够保持清醒。最奇妙地是，在当狂化效果消失后，并未出现众所周知的“狂化后遗症”，相反将一部分强化效果保留下来。
    换句话说，方笑云每狂化一次，身体都会得到增强，幅度相当可观。
    为何会如此呢？方笑云左思右想，认定与怨魔有关。类似效果在吞噬周统领的时候有过体现，其后两次狂化，他先后吞噬的是巴郎与赤魇，比周统领不知强大多少。
    不仅如此，方笑云发现赤魇所生的狂化之力尚有剩余，确认自己至少有一次狂化机会——剩余的狂化之力，加那瓶血。
    既如此，有没有可能用这种方式让身体快速强化？
    方笑云仔细考虑过这个问题，有了一些结论，尚未实践。他觉得这样可以帮助自己早日实现控火，再就是受够了身上的那些疤。因为抗衡不了火力冲击，他的身体在不断的恢复与破坏之间重复，每时每刻都在酸、痒、麻、痛的伴随中度过，因此他需要不断用药，进而欠下一辈子还不清的巨债。某种角度讲，最近这段时间他时常控制不了情绪，也与此有关。
    这些事情，方笑云没对任何人提及，包括苏小月与苏箐。出于某些考虑和担忧，他遏制住使用蛮血的念头，将其留到关键时刻。
    就是现在。
    ......
    ......
