    蛮血入腹，体内翻江倒海，那团火苗的出现印证了之前的某些担忧。狂化能够强化身体，同时对小太阳造成冲击，而这一切在最不合适的时间、地点、环境和局面下发生。
    方笑云知道自己必须有所行动，至少让周围安静下来，元力气息恢复平稳。
    好消息是，如此狂暴的力量冲击下，字迹所化的锁链被彻底摧毁，他的行动能力得以恢复。
    他毫不迟疑地做了一件事，同时朝文章喊了一句话。
    “你，阻止他们。”
    ......
    ......
    铁锥在脖颈上划过，坚硬将柔嫩破开，释放出皮肤下的殷红。赫连纯美自己昏迷中醒来，感觉到脖子上湿滑与冰凉，眼里充满惊恐。
    他要杀我！
    他竟然敢杀我！
    他真的敢下手杀我！
    这一刻，周围很多人的想法和她一样，内心充满矛盾的念头与不切实际的期望。不等大家正反应过来，铁锥再度扬起，狠狠扎向赫连纯美的眼睛。
    附着的血珠掉到地上，仿佛无助的灵魂跌向深渊，铁锥前端细如针芒，浓缩的杀气将无尽的寒冷与孤独提前送入脑海，在它们面前，赫连纯美的坚强像铁锤下的蛋壳一样被砸碎，内心只剩下恐惧。
    “不要！”
    这一刻她除了希望活下来，没有任何想法。
    “不要！”
    同样尖叫的还有文章，没有丝毫犹豫，他以生平最快的速度连写三个大字。
    山，山，山！
    写山成山，三座山峦横断当场，第一座横在巨灵王身前，第二座将阿吉与围攻者隔开，第三座凌空悬于方笑云的头顶。
    一连串杂乱无章的声音，各种各样的攻击在于山峦的交锋中溃灭。
    噗！刀笔铁吏口喷鲜血，奋力大喊。
    “都给我住手！”
    事先毫无征兆，战斗在最猛烈的时候突然停顿，就像它爆发时那样。现场七八条呆滞的身影，周围无数惊恐的目光，集中在中央的人与山。
    山在半空，煌煌之光，威力无可阻挡。人在山下，孤独桀骜，竟也不可一世。
    “放开她。”
    望着身体瑟瑟发抖的赫连纯美，文章一把擦去唇边血。
    方笑云仰起头来瞧了瞧迫进到眼前的那座山，冷笑扬眉。
    “收回去。”
    ......
    ......
    山在头顶，锥在眼前，分不出哪个更加危险。
    写山之人，执锥之手，难辨谁的意志更加坚决。
    周围无数人屏住呼吸，定住身形，心在胸膛里砰砰地跳。
    四目相对，刀笔铁吏通红的双眼喷射着怒火，方笑云通红的脸孔上热浪翻滚，眼神却异常清明。
    “让我猜猜，接下来你会对我说：这样做对你没好处。”
    “这样做......”文章狠狠咬着牙。“对你没有好处。”
    “你告诉我应该怎么做？”方笑云诚恳的语气道：
    文章楞了一下，不知该如何回应这句话。
    不放是死罪，放开同样是死罪，不放尚有一线生机，放开差不多等于自杀。换成他应该怎么做？
    对着那张诚挚的面孔，刀笔铁吏紧锁双眉，难以分清那是真心还是伪装。
    “从一开始你就错了。你怎么能......”
    “这是要讲道理了吗？”方笑云打断他的话。
    “难道不该分辨是非对错？”文章以反问回答他。
    “分辨是非对错应该从头开始。你先把它收回去。”方笑云翻翻眼皮，“我怕你会失手，纵不失手也累，纵然不累也无用。”
    这番话很不中听，但却无从反驳，刀笔铁吏内心松动，言语有了迟疑。
    “善意是相互的。我收起来，你也要有所表示。”
    文章考虑着，决定由容易的地方入手：“人可以先不放，但要为她止血治伤。”
    说着轻轻挥洒衣袖，悬在半空的金山凭空消失，仿佛从来没有出现过。看到这一幕，周围不知多少人长吁一口气，悬着的心稍稍放回去。
    谁都不想看到赫连纯美出事，包括一些盼着方笑云万劫不复的人在内也明白，万一出现那种状况，事后虎威将军的怒火会把南街夷为平地，与此事相干、不相干的人，都会受到波及。
    局势出现缓和的迹象，心思随之变得活跳起来，一些人把目光投向文章，震惊、并在心里感慨着。
    刀笔铁吏重现江湖，修为比当年不知强了多少，别的不谈，单说其凭一己之力阻止恶斗，在场没有第二个人能做到。随后收山更是举重若轻，挥洒自如。
    释放的法术与挥出去的刀枪截然不同，再收回去千难万难，如此表现，表明其逼近道门，甚至有可能突破。
    无论哪种修行方式，无论什么地方，闻道、或与之相当的境界都被看成人间绝顶，达到这个境界，寿元、力量乃至对世界的认知超越凡俗之想象，被正式看作“非人”之存在。与之相比，通玄强者无论怎么出众，总归停留在凡人层次。若以战斗力衡量，普通人以人海战术能够达到的极限是通玄，闻道以上，凡人再无力量遏制，唯有修行者才能抗衡。
    刀笔铁吏有没有突破闻道尚无定论，纵然不是也已临近，一片赞叹与羡慕的目光注视下，只见他脸色阴沉，丝毫没有得意的神情。
    山已收回，方笑云闭口不言，姿态不变，甚至连眼睛都微微合拢。
    这算什么？
    又等了片刻，文章渐渐按捺不住，上前一步开口。
    “喂，你......”
    “呵呵，刀笔铁吏。”
    两道清淡的目光射过来，方笑云盯着他握在手中的那支笔，暗含着讥讽与鄙意。
    “传闻中说你为人耿直，处事狂放，现在怎么这样阴险？”
    抬起的脚停顿在半空，再慢慢收回落在原处，文章表情不变，内心充满困惑。
    他怎么能看出来？
    刚刚破解锁链已经很奇怪，如今又看破隐藏手段，这个人到底什么境界？
    正想着的时候忽听方笑云又道：“要么传闻有假，刀笔铁吏其实是个卑鄙小人；传闻若不假，就是刀笔铁吏已经变坏。也对，有道是上梁不正下梁歪，跟什么人学什么......”
    “住口！”
    再讲下去必是大逆不道之言，文章无法听之任之，轻轻摆了摆手。随着他的动作，方笑云觉得周围似乎少了点什么，压在心头的那股凛意随之褪去。
    “厉害！”
    铁锥终于离开眼皮，由锥尖释放的逼人寒意随之远离，赫连纯美精神为之一松，紧绷着身体却突然发软，方笑云不得不用手抱着她才能维持不倒。这个举动令赫连纯美更加不适，情不自禁开始挣扎，结果只能让血流出更多。
    “放开我！畜生，你放开......”
    她极力想让自己的语气透出强硬，眼泪却不争气的流下来，她想阻止，却怎么都做不到。不知不觉，挣扎变得无力，喝叱变为请求，渐渐朝着呜咽的方向发展。
    至此，现场英气逼人的将军，只剩下受伤无助的少女。看到这里，周围很多人低下头，或转走视线，唯独文章死死盯住方笑云，眼里的火焰又在聚集。
    “给她治伤。”
    “我下手有分寸，她的身体也很好，只要不动，很快就能恢复。”铁锥回到脖子原来的位置，维持着一击毙命的状态。随后，方笑云稍稍低头，微笑着对赫连纯美说道：“姑娘有志驰骋沙场，就不能在意受伤流血。也许将来有一天，你会感激我今天做的事情。”
    这番话，加上癞皮蛤蟆似的面孔，十足恶棍嘴脸。被这样的人抱在怀里，赫连纯美胃里翻腾，险些呕吐。
    “畜生，禽兽，恶魔，你不得好死！”
    “骂我解决不了问题，别忘了是你先......”
    “给、她、治、伤！”文章大吼起来。
    “呃？”
    方笑云抬起视线，疑惑的目光望着文章，渐渐地，他的神情变得释然，得意的样子像是发现什么天大秘密。
    “哈，原来你。”低头再看看赫连纯美，“对她......”
    “闭嘴！你......别在说了。”
    语气渐渐软弱，刀笔铁吏心中生出无力的感觉。眼前的这个人明明境界低微，却隐藏着异乎寻常的能力，他心狠手辣，冷酷绝情，狡诈而且敢于无耻。除此他还有一双歹毒的眼睛，一颗亡命徒的心，和一张肆无忌惮的嘴巴。
    这样的人，怎么会在军中做一名低级统领？
    接触太少，无法做出更深入的判断。就之前掌握的那点信息看，他不过是个有点来头的混混。即便在军中，方笑云也已混到“人见人厌”，除了一帮低层兄弟，几乎没朋友。
    就说现在，苍南驻军守将余大年带领队伍经过南大街口，部下做出这样的事情，在情在理都应该有人出面，不管是责骂还是维护，甚至下令捉拿，至少态度上承认方笑云是苍云军的一员，如今这样，说明大家巴不得这个人赶紧消失。
    要知道，方笑云刚刚才立下战功，没有他，此刻控制苍州的或许是古越军队，没有他，余大年死罪难逃，军中很多将领会被砍头。做了这么大的事，救了如此多的人，却落到这步田地，足将其在军中人品如何。
    想着这些，文章后悔事先没有多做了解，然而后悔解决不了问题，现在应该怎么做？
    总不能让将军亲自出马，不然要自己这些人有何用。
    疯涨的怒火强行压下，文章花了一点时间望着自己的脚尖，再慢慢抬起头。
    “你赢了。讲理吧。”
    ......
    ......
