    我赢了？
    方笑云暗自苦笑。
    他在河里挣扎，身边八百里狂涛，若有别的办法，谁愿意冒死做这样的事。
    “唉，开始就这样多好。”
    “现在也不晚。”文章语气诚恳，“你只要放开她，我保证......”
    “你保证个屁！”方笑云忽然破口大骂，轻蔑的目光，不屑的口吻。“你以为你是谁？刀笔铁吏，算个球！开口之前咋不问问自己正在干什么？拿谁的钱？替谁卖命？”
    连珠炮似的谩骂狂轰过去，文章目瞪口呆。他瞬间明白了方笑云为何为军中不受待见，这家伙专干损人不利己的缺德事，专说得罪人不该说的混账话，有人喜欢才怪。
    “我能指望的人在这儿。”
    方笑云用铁锥蹭蹭赫连纯美的脸颊，这个举动引来阵阵慌乱，伴随着几声惊呼。
    “叫什么叫！我才不会自掘坟墓。”方笑云恼火说道。
    你的坟墓在你动手时就已挖好，不少人心里想。
    “好了，咱们讲理。”
    方笑云不看文章，而是低下头对着赫连纯美的眼睛：“你我素不相识，也没有结仇，对不对？”
    “你不配。”赫连纯美冷冷回应，神情恨不得咬他一口。
    “我不配，可是我有理。有理走遍天下。”方笑云笑笑，忽然道：“你们这次押运的物质一定非常重要，非常值钱。”
    怎么扯到这些？赫连纯美有些困惑，刀笔铁吏脸色阴沉。
    “不过是些民生之物。”
    “不过是些民生之物......冬天来了，你知不知道？”
    “......”赫连纯美莫名其妙。
    “没有这批物资，城里城外会死很多人。”方笑云放慢节奏认真道：“仗打完了，盗匪却多了，缺衣少食的人铤而走险，残留下来的小股古越军队，蛮人，我们这边的逃兵。你们在路上没遇到过？”
    人们的视线随方笑云一起投向远处的车队，可以看到有衣衫褴褛的人捆在一起，神色凄惶，垂头丧气，也有目光凶狠之辈。
    “你想说什么？”赫连纯美冷着脸问。
    “这就是将军与将军之女的差别。”方笑云说道：“钦差大人今天进城，看到你一定很开心。忘了说，听说将来你会入宫，带着好名声很重要。”
    最后那个“你”字被刻意加重，赫连纯美到入宫两个字，脸色微白。
    “这些与你无关。如果觉得嫉妒，大可去找钦差告状。”
    “先别着急。”方笑云接着道：“你与三把枪带队押运，还有那个家伙。”瞥一眼文章，“途中你偶尔听到我的名字，和关于我的一些事。对了，讲这些的人并非故意说给你听，他们只是闲聊，被你无意间听到。”
    赫连纯美眼里闪过惊异。
    “你听到我在军中仗势欺人，胡作非为，什么迟到早退，偷懒强夺，扰民惹祸，还把无辜的人打断腿。后来又听说，是我设计引蛮人去聊城，险些酿成大祸。”
    稍顿，方笑云接着道：“将军历来治军严谨，你也不差。听到这些你很生气，于是追问一番，又知道我当面顶撞将军，得罪小王爷，战后以养伤为名躲起来享福，实则逃避战场，不遵调遣，偏偏还有后台护着，军法都处置不了。”
    讲到这里轻轻叹气，“我能想到的就这么多，不知道有没有别的。”
    赫连纯美愣愣地望着他，几次开口，欲言又止。
    “我猜中了？”方笑云笑着问了句。
    赫连纯美沉默以对，不知道该说什么好。
    “你押着车队进城，过了城门。”方笑云神情变得复杂：“应该是这个时候，忽听有人说发现我在南大街......别这样看着我......你发现我了，呵呵，事情就是这么巧。”
    巧合往往是必然，赫连纯美渐渐明白方笑云想要表达的意思。说不清为什么，在她心中，那张丑陋的脸依旧令人痛恨，却不像之前那样厌恶。
    “你身边全是高手，有天听地视之能。我嘴贱，爱说一些不该说的话。你听到了，愤怒了，正义了。”方笑云笑起来。“呵呵，决心为民除害，为国锄奸。”
    “你是怎么知道的？”赫连纯美忍了半响终于问出来，言罢紧紧咬着下唇。
    “傻姑娘，难不成跑到将军府对你说：嘿，苍州有个姓方的家伙，他恶贯满盈，您赶紧去伸张正义？”
    方笑云语气和眼神让四周的玄甲骑兵更觉得羞耻，恨不得撕了他的嘴，但这番话点破主题，将大家心内了然的阴谋一把掀开。
    赫连纯美感觉很受伤，还很委屈，她已明白自己被人利用，但不理解，方笑云既然推导出一切，为何不分辨、不解释，非要采用这种激烈的方式羞辱自己。现在好了，自己丢脸，连累父亲，他又何尝不是死路一条。
    做事图一时畅快，损人不利己......这个人脑子有病。
    内心煎熬时，方笑云在耳边喋喋不休。
    “其实我这个人很好说话。咱是爷们儿，不能像你们一样不讲理。刚刚你来的时候，我准备好认罚，抽鞭子打棍子关黑屋，反正不是头一回，可是......”
    “够了。”
    该说的不该说的全都说了，文章不能这样眼睁睁看着赫连纯美被羞辱，开口打断。
    “既然知错准备认罚，为何还要做叛逆之事？”
    “瞎扯什么呢？”方笑云转回头，“什么叫知错？谁是叛逆？”
    “你！”
    文章深深吸一口气，努力让情绪平静下来。
    “阁下才说过准备认错认罚，之后暴起伤人......”
    “是认罚，没有认错。”嘲弄的目光看过来。
    “既无过错，为何认罚？”文章脸色阴沉。
    “这个问题好。”
    方笑云上下打量他，表情变得奇怪，“据说刀笔铁吏专门调查各种冤案，没见过这类事情？”
    文章内心微赫，对此人的难缠有了进一步了解。
    “袭击玄甲军卒，胁迫朝臣，这些事情你要否认！”
    “这么多人看着，赖是赖不掉的。”方笑云朝周围看看，样子很是无奈。
    “这样是算不算叛逆！”文章大声喝问。
    “不算。”
    文章气极反笑，“阁下如能颠倒黑白，我把刀笔铁吏的名号送给你。”
    “颠倒黑白我做不到，刀笔铁吏名不副实，你自个儿留着。”方笑云轻轻摇头：“有些误会需要先澄清。”
    “误会？呵呵，我洗耳恭听。”
    “你去洗。我等着。”方笑云对他说道。
    “......”
    周围人群中传来笑声，是那种苦忍但实在忍不住的笑，且不止一个。如非局面紧张，后果严重，如果不是那把铁锥依旧紧贴着赫连纯美的脖子，发笑的人会更多。
    “不去？不去算了。”
    方笑云一本正经：“请问这里是什么地方？玄甲军是谁的军队？我是什么人？这位据说是将军之女的女将，她是哪里的将军？”
    接连五个问题抛出，周围人领会之前，文章变色前，方笑云接下去道：“这里有很多人认识我，连这位女将军都听说过我，就不用介绍了。至于他们，刚刚这位传奇的刀笔兄说他们是玄甲军......想必是真话。我想问的是，在这里，玄甲军能否不问情由抓一位驻军统领。”
    随着这番话，周围的气息在不知不觉中变得凝重，方笑云垂下眼神，脚跺着地面，所说的话风一般飘荡在半空，送到极遥远的地方。
    “苍州城何时成了镇南侯的领地？”
    ......
    ......
    执法权，简单讲就是各干各事，各归各管，不能越俎代庖，更不能依靠武力胡来。这很好理解而且很必要，否则岂不是要乱套。
    规矩是规矩，实际操作起来，很多时候可以通融。譬如某个地方剿匪或捉拿案犯，正追着的时候过界到了别的地方，难不成还去官府通报？当然是先把人捉住。再比如，军队、官差异地遇到有人行凶，必然也是先动手，再通报。
    然而发生在南大街的事情不属于那种情形，尤为重要的是，玄甲军不是一般军队，很多人眼里它根本就是镇南侯的私军。
    自古以来，王侯为臣者之极，殊不知，每一位拥有实权的王侯，尤其那些拥有封地、手握兵权者，皆为帝王防范的对象。上述可以通融的情况，遇到王侯封地时往往生变。譬如苍云官差，在不通报的情况下去聊城捉人试试？反过来也一样，镇南侯部下在本地拥有比别处同僚更大的权利，但当他们到了外地，也会遇到阻碍。
    这些指指公事公办，倘若主官有私交，另当别论。
    方笑云的话实际上按动了长久以来悬在人们心头的那根刺。众所周知，赫连为大宇第一宗族，镇南侯对苍云早有野心，之前的战争证明这点。身为六大神将之一，姓赫连且封候领军，仍想着多占地盘......他究竟想做什么？
    很多人心里有这样的念头，但不会说出来，一旦有人公然质疑，那根刺也就插入到血肉之中。
    南大街上寂静无声，整个苍州城安静下来。
    ......
    ......
