    恋凡阁内，小王爷与宋老板面面相觑，脸色极为难看。
    “这家伙什么话都敢讲啊。”小王爷深深吸气，接着再吸一口，心情依旧无法舒缓。
    “小王爷说的对，他就是个疯子。”宋老板义愤填膺。“此人妖言惑众，蛊惑人心，不杀不足以平民愤！”
    “关民愤屁事！”小王爷爆了粗口，“你是害怕被虎威牵连，还是怕被他怪罪？”
    “老朽......都怕。”宋老板哭丧着脸。
    小王爷不想再看他，转回头依旧盯着街上，默默沉吟。
    “这样的人，或许正适合......”
    ......
    ......
    城楼，皂衣捕头屏息凝神，余光偷看将军脸色。
    将军脸色如常，只在赫连纯美受伤时出现过波动，如今回到淡然，仿佛根本不关心。
    这等养气功夫，难怪被看成有望冲击圣境的人。
    捕头心中暗暗佩服，过了片刻，忽听将军咳嗽两次，略带嘶哑的声音道：“此子当诛。”
    嗯？
    皂衣捕头先是一愣，随即恍然。
    不是养气功夫，痰憋住了。
    ......
    ......
    南大街街口，余大年双手紧紧楼着被子，身体仍遏制不住发抖。
    “冷啊，好冷。”他忽然做起来。“不行了不行了，先回府中暖和暖和......”
    “钦差大人随时会到，我们还要赶往城主府。”
    军法官在一旁提醒。余大年听后楞了片刻，复又抱着棉被躺下，身体缩成一团。
    这个冬天太难熬。
    ......
    ......
    主街尽头，骑兵开道，马车飞驰，车内不时传出咒骂。
    “该死，真该死！余大年这个蠢货，怎么会有这种部下！”
    声音尖锐，因过于愤怒忘记掩饰，街道两侧有多见多识者听到，流露出疑惑的神情。
    “像是刺史大人。”
    “不是像，根本就是。”
    “没看见吗，开道的是大人亲兵。”
    “刺史大人为何气成这样？”
    “不晓得。”
    议论时，前方飞骑迎上来，急促的声音汇报最新状况。
    “他真这么讲？”声音忽然平定下来，刺史大人似已恢复冷静。
    “都听见了，童知府命我来请示大人，该怎么办？”
    “怎么办？凉拌！”
    刺史冷笑着，忽然下令道：“停车！”
    “大人，还没到地方。”亲兵首领以为自己听错。
    “哪来这么多废话。”
    说着从车里钻出，身子探出半截又缩回去，一边嘟嘟囔囔。
    “换身衣服，我得亲自去瞧瞧。”
    周围部下表情为难。出来的时候着急忙慌，除了大人车内常备衣物，别人上哪儿换去？
    “快点！”窸窸窣窣声不停，刺史大人的声音再度变得尖锐起来。
    ......
    ......
    城主府，张灯结彩，地上铺着红毯，原本一派吉祥和气，宛如婚嫁时喜气洋洋。突然某个消息传来，骚动由几个点迅速扩散，很快变得无法收拾。人们以各种理由离开，辞别时个个脸色古怪，举止慌张。
    苏箐纵剑到空中，以明窍修为强行施法，不惜损伤真元换来短暂飞行的能力。
    “哇，天上有神仙！”
    “是仙女！”
    地面一片惊呼与赞叹，苏箐在天上忧心如焚。
    “这个蠢货惹谁不好，姑姑也真是，怎么能眼睁睁看着不管？”
    ......
    ......
    城外军营之中，顾文辉望着案前气喘吁吁的苏英豪，神情极为复杂。
    “方笑云这样讲？”
    “街上人都听到了。属下一字未改。”
    “哦。”
    顾文辉想了想，朝他轻轻摆手：“下去吧。”
    “可是？”苏英豪犹豫着，旁边有人按捺不住：“大帅不管这件事？”
    “本帅想管，可惜管不了。”
    眼前都是最亲信的部下，顾文辉不担心自己的话会泄露。
    “该说的不该说的，都已写在奏章之中，结果换来陛下斥责，咳咳，就连苍州也......算了算了，都下去吧。”
    “这样的话，那位方统领岂非不妙？”
    “岂止不妙，死定了，除非......”
    ......
    ......
    青色小轿停在原地，抬轿的人姿势不改，神情不变，连垂手摆放的位置都与之前一模一样。
    旁边，青衣小厮垫着脚尖朝外张望，表情兴奋，还不时拍几下手掌。轿中老人看不惯他这样，忍了一会儿，终于开口教导。
    “小九啊，平日老师该教过你要有定气。你瞧，苏家的小姑娘就很好，一点都不像你。”
    “苏小月？”青衣小厮撇着嘴，“我才不怕她。”
    “没人说你怕她......”
    “说的好！”
    街上言辞交锋激烈，青衣小厮眉飞色舞。
    “哈哈，这家伙好厉害！”
    “哪里厉害了？随便来个人都能揍得他满地找牙。”老人嘟嘟囔囔，似乎不太高兴。
    “也对，这家伙能说不能打，要不您安排一下，教他几招？”青衣小厮转身扒着窗沿道。
    “此人胆大妄为，刚刚才犯下大罪。你还想着帮他。”
    “什么啊！不是说明白了吗？”青衣小厮瞪着眼睛：“玄甲军没有执法权，赫连纯美犯错在先。看她那副样子，一定是平日横行霸道惯了，哼哼。哎呦喂，她还哭，真丢人。”
    “换成你也得哭。”老人幽幽说道。
    “才不会。”青衣小厮立即反驳，神情并不确定。她试着把自己放到赫连纯美的位置，想着之前那些遭遇，禁不住激灵灵打颤。
    “我才不像赫连纯美那样不讲理。”
    “开口赫连，闭口纯美，成何体统。依照辈分，你该叫她姨娘。”
    “不要！”青衣小厮吓了一跳：“老公公，那件事不会成真的吧？”
    “那件事是哪件事？”
    “就是......入宫啊！”
    “那件事不归我管。”
    “您可以谏言啊。”青衣小厮不肯罢休，恶狠狠说道：“发生这样的事，赫连纯美还好意思入宫？”
    “这个，我也不知道。”就内心讲，老人觉得小厮的话颇有道理，今日长街之上，赫连纯美被人当众羞辱，势必会造成影响。
    或许成不了。
    他在沉吟，青衣小厮心里七上八下，视野回到眼前。
    “冲这个，咱们应该就应该帮帮他，您说对不？”
    “你想帮他是你的事，别扯上我。”老人哭笑不得。
    “咱们不是一伙儿的吗？”
    “什么一伙......先别说了，看看。”老人忽然道。
    “还看什么？不是已经......”
    青衣小厮扭头望着外面，听了几句，顿时怒形于色。
    “坏蛋，狗贼，伪君子，当年他怎么不死？”
    ......
    ......
    “方统领，请不要借题发挥，信口雌黄。”
    文章压下心头焦躁，语气真诚，“这件事，少将军或许有冲动的地方，但是你呢？”
    “我怎么了？”方笑云好奇的眼神看过去。
    “当街袭击玄甲军卒，胁迫少将军为人质，做所所为与叛逆有何区别？”
    “你觉得我应该怎么做？是不是应该开口解释？”
    “这样有何不可？”
    “呵呵。”方笑云低头去找赫连纯美。“这人瞎的啊，你怎么能看上他？”
    “你！”
    对可能入宫的女子来讲，“看上”二字何其诛心，文章浑身颤抖，却又不敢站出来否认，甚至不敢接。赫连纯美脸色惨白，强忍着的泪水再度涌出眼眶。
    方笑云望着她叹了口气，“你没有给我开口辩解的机会，我没有机会辩解，若不反抗，就只能先被抓起来。”
    赫连纯美意识到开口只能带来屈辱，干脆把眼睛闭上。
    “抓我在你们看来这是很寻常的事情，我被抓是正常的结果。然后呢？打板子，关牢房，夹手指，写诉状，拖关系，大概这类事情。若有人份量足够的人为我出头，吃点苦头就能出来，到时候大家哈哈一笑，消除误会，没准儿能化敌为友。但若没有人这样做，我的死活得就看自己识相不识相，还得看别人心情......嘿嘿，看心情。”
    方笑云的声音渐渐低沉。“这类事情刀笔铁吏遇到过很多，可曾对你讲过？”
    听了这句话，赫连纯美忍不住睁开眼睛，视线投向文章。
    文章表情极为难看。
    “其实我不在乎受委屈，也不怕被抓，可是近来......我的心情不好。”方笑云语气幽幽。“我不想再受审，也不想挨板子，不想按照规矩走，是不是觉得意外？”
    “......都这样了，你还说这种话？”
    赫连纯美本已下决心不开口，然而不知道为什么，竟又鬼使神差接过去。讲过之后她意识到自己的反应太过软弱，涌出来的泪水更多。
    “你为伸张正义而来，没料到我竟然敢反抗，在你看来，这样完全不符合道理。其实呢？我只不过把命拿出来。嘎！你就不适应了，认为这是大逆不道！”
    字字声声，将轻蔑的气息送入每个人耳中。
    “什么逻辑。”
    ......
    ......
    长街寂静，呼吸之声可闻。人们望着那个孤单的身影，心情极其复杂。赫连纯美停止哭泣，身体也不再颤抖，她闭上眼睛，脑子里那句话一直回荡。
    我只不过把命摆出来。你敢不敢陪？
    亡命徒的逻辑不合常理，假如没有挟制住赫连纯美，方笑云这么干十条命也不够杀，哪能站在这里表演慷慨。
    可是他偏偏这样做了，而且做成了。
    内心懊悔时，方笑云突然放开挟持赫连纯美的手。
    “姑娘，你走吧。”
    事先毫无征兆，赫连纯美瞪大双眼，神情难以置信。
    “你真的放我走？”
    “赶紧走吧。”方笑云微微一笑，在其肩头推一把，“很遗憾让你受了伤，下回遇到，希望能给我说话的机会。”
    ......
    ......
