    咆哮打破山谷的宁静，黑豹跃起的身形化作乌光，腥风鼓荡，原本“和谐”的寻宝者瞬间大乱，尖叫四起，大大小小的身形乱窜。放在以往，黑豹会锁定其中一只，无需费多大力气便能享受一顿美餐，此时的它没有这种欲望，只想把这群乱七八糟的搅局者赶走。
    身体落地时，周围已经空了，黑豹满意这样的结局，刚刚准备朝着气味浓烈处前进，内心陡然生出凛意，致命的危机感潮水般袭来。
    吼！
    吼声再起，黑豹甩尾拧腰转头亮爪，动作不可谓不快，反应不可谓不迅速，然而它还是慢了半拍，不等看清危机源头，灰影已从后腰处掠过。
    四片水波反射般的亮光，坚韧的皮毛被轻松撕裂，黑豹被剧痛所惊醒，一边嘶吼着，就地翻滚起来。
    灰影伴好似跗骨之蛆，无论黑豹滚到哪里，身体处于何种姿态，灰影始终贴在身后靠近腰腹的位置，左右两端水波般的光芒不时闪耀，每回都会把皮毛撕开，血肉翻飞。
    仅仅五六次呼吸的时间，鲜血染红地面，黑豹光洁的身体一片狼藉，翻滚过的地方散落着碎肉、皮毛、和一团团肠子与内脏。
    黑豹内心满是懊悔，但它没有机会重新做选择，再过片刻，它的挣扎渐渐无力，无奈只好哀鸣着躺在地上等待死亡。在其背后，灰影感受到对手抵抗的意志已经消亡，便也从它身上跳下来，凶残的目光看着周围。
    它是狐狸，通体灰白，长尾根部有明显突起，看起来像是要长出第二条尾巴。黑暗中，它的眼睛呈现出一圈一圈的涟漪，就像石头丢进水里时的样子，假如有人看过去，便会觉得头晕目眩，难以把持。
    早先来到这里的野兽全跑光了，后来者被黑豹的哀鸣声吓走，山谷之中静悄悄地，没有一丝声响。
    这是可以独享猎物与宝物的环境，灰狐却并不能够安心，它的灵觉提醒自己周围隐藏着危险，但被一股刺鼻的味道所掩盖。
    那不是血，也不是生缘草，而是硫磺辣椒粪便......仅仅抽了两下鼻子，灰狐险些被熏到流泪，只好放弃。
    它记得之前这种味道并不存在，或者是因为自己专注于黑豹所以没感受到？
    原因是前者还是后者，灰狐有点拿不准，想要弄清周围状况，它只要像在谷口那样释放出无形波纹，便能让可能隐藏在黑暗中的事物无所遁形，然而它还不够强大，与黑豹的战斗看似轻松，消耗其实不小，再像刚才那样施展，会让自己变得虚弱。
    况且......周围其实没什么东西，除了那股令人作呕、恨不得早点摆脱的味道。
    正犹豫时，忽听几声轻微响动，哼哼唧唧，咔吧咔吧，好像一只猪咀嚼食物时发出声响。听到这些声音，灰狐猛地转头，目光死死盯住生缘草气息传出的地方。
    还有野兽！
    突如其来的发现令它心中生出无法遏制的愤怒，灰狐的眼神一下变得锐利，身形闪电般扑出。
    黑魆魆的坑洞内空气无法流通，血腥气、生缘草的气息、还有刺鼻的气息交织在一起，灰狐灵觉远超寻常野兽，受到的刺激也更大，刚进入时一阵头晕脑胀，尚未来得及分辨周围情形，耳边再闻几声叫喝。
    “拉网！”
    “浇油！”
    “点火！”
    “堆石！”
    伴随着喝声，黑暗中人影晃动，转眼间光明大放，汹汹之火裹挟杀机，自外向内碾压而来。
    ......
    ......
    刚开始制订计划的时候，振奋的孩子们都想活捉，如成功可谓是“千古壮举”。对这类建议，方小云颇为心动，但他最终想起来大胡子的警告，改捉妖为杀狐。
    妖兽是充满未知的事物，然而有些事情无法更改，比如它由野兽进化而来，身上长满毛发等等......想杀死它，火攻是很容易想到的办法。经过一番商量与选择，加上精心准备，便有了今天的这个计划。定谋后方小云估计最难的部分是掩盖众人身上的气息和引诱妖狐入坑，没想到这头意料之外的黑豹帮了大忙，容易发生意外的部分不仅顺利完成，还大大消耗了妖狐的实力。
    拉网封口，浇油点火，等到火光升起，方小云与其他的孩子全都松了口气。
    到这里大局已定，胜券在握，只要......
    轰！
    心里的念头刚刚浮现，突如其来的巨响震撼心神，火光之中，灰白身影猛地转身，嘶鸣着一头撞向坑洞旁边的山壁。
    “娇小”的身躯释放出无法想象的巨大力量，感觉就像一头发疯的健牛全力冲击，大地震颤，山石扑簌而下，忙着用石块木桩封口的孩子们站立不稳，一个个脸色为之大变。
    所幸的是妖狐到底对火焰有所忌惮，没有直接冲网，若不然，这一下就会突出重围。
    “定，顶住！”
    孩子们东倒西歪，大牛与云生拼命大喊，一边手忙脚乱地帮忙封口，唯独方小云没动。他从暗处站起来，弯弓搭箭对准汹汹燃烧的洞口，明亮的眼睛眯成一条缝。
    坑洞内宽外窄，两侧各有一段相当于墙壁，洞内妖狐仓促一击未能成功，自己反倒有些头晕眼花，在地面翻滚时沾上油腻，再一失神，身体已被火光包围。
    水火无情，火焰不管它是妖兽也是野兽，眨眼间妖狐全身皮毛尽燃，一股焦臭的气息释放出来，也将它的凶性彻底激发出来。
    受伤的野兽最危险，妖狐第二次扑向山壁，匕首般的利爪幻化出一团光影，在坚硬的岩石上留下一道道深痕。与此同时，洞口外的孩子们拼命封堵，有的堆石有的砸钉，有的将剩余的油朝洞内泼洒。
    之前的那一撞，众人都已知道妖狐的凶猛与强大程度，一旦被它冲出来，后果不堪设想。眼下只能希望它在破壁之前就被烧死，或者被烟气熏倒，至于别的，已经来不及想。
    “阿毛阿福，快！”
    将手里的铁钉砸入山壁，云生回头看了一眼，发现用来封口的网快要被烧穿，一旦这里的火焰出现缺口，妖狐必定失去顾忌，改由洞口直接突围。他连忙呼喊同伴添柴加火顺带堆石，没等转回头，身后传来第二次撞击。
    轰！
    比前一次的力量更大，被破坏的山壁摇晃更加剧烈，碎石飞溅，一道极其尖锐的嘶鸣穿透出来，贴墙而立的云生猛地呆住，焦急的眼神瞬间变得茫然。
    “来了来了......云生？”
    阿毛阿福合力将一块大石翻滚过来，发觉云生站着不动，抬头看，才发现他表情痴痴呆呆，仿佛失了魂。
    “云生？”
    “云生！”
    尖叫声中，两行鼻血缓缓流出，云生的身体慢慢软倒。阿毛阿福大惊失色，赶紧丢掉石块跑过去将他扶住。正将最后的油罐砸进洞的铁头听到呼喊，匆忙之间转回头来喝问。
    “咋了？”
    “云生受伤了。”阿福头也不抬。阿毛忙着帮云生擦拭鼻血，结果越擦反倒越多，莫名的惊恐使得他忘记了要做的事情，颤抖的声音哭喊起来。
    “云生要死了，要死了！”
    “什么！”
    铁头呆住，另一侧推石的大牛愕然抬头，随后也朝这边跑。不远处方小云看到这一幕，内心陡然生出一股懊恼兼危险的感觉。
    这时候不能停啊......
    他想让大家先不管云生，然而就着火光，方小云看到那张苍白的脸和周围惊慌的人，到嘴边的话怎么都无法出口。就在这时，妖狐在洞内发动第三次撞击。
    轰！
    上方石块滚落时，顺着铁钉砸进去的边缘出现两道清晰的裂缝。周围的人身体摇晃，一个个表情震惊而且痛苦，眼神慌乱。
    不好！
    念头刚刚浮现，第四次撞击接踵而来，不断受到破坏的山壁再也承受不了巨力冲撞，轰然垮塌。
    乱石飞溅，几条身影东倒西歪，伴随着痛苦的闷哼与哀嚎。阿毛弯着腰抱住云生，被一块石头砸在背后，整个人几乎飞出去，瞬间人事不省。旁边阿福想拽住他们两个，结果一起翻滚出去，磕磕碰碰不知道伤了多少地方。
    “阿福！”
    “云生！”
    表面看，阿福比阿毛更惨一些，铁牛急忙追过去，全然忘记了此刻就在身后的巨大危险。他刚刚转身，坑洞内一团巨大的火球飞掠而出，火光中整整八只匕首般的利爪，径直朝铁头的后心。
    咻！
    “大牛，撞！”
    一道利矢，一声呼喊，方小云弃弓拔刀在手，猛地冲过去。这一刻，他的心里充满焦灼，思维却变得异常清晰。火光之中，他不仅看清那只妖狐的模样，并且能看到它眼睛，甚至能透过眼睛看清其内心的想法。
    烟熏火燎加上战斗与撞山，这只妖狐受伤不轻，它的身体沾油带火，很多地方皮开肉绽。它的眼睛不像进洞之前那样神光熠熠，充满着刻骨的仇恨与恨不得食人啮骨的凶残。此外还有它的后腿，不知道发生何种状况显得不够灵便，若不然，出击的速度会更快。
    它想杀死所有人，甚至想吃掉所有人。
    但它只有一个，受了重伤，而且正在被火烧。
    它毕竟只是兽！纵然强大凶狠，依旧改变不了本质。
    坚持下去，最终获胜的将是我们。
    冲过去的时候，方小云在心里对不停大喊，他觉得肚子里有一团火，燃烧的同时将如恐惧、惊慌、懊悔等对战斗不利的负面情绪全部驱散，最终只剩下一个念头。
    击败它！杀死它！
    唯如此方能自救。
    唯如此才能救人。
    ......
    ......
