    赫连纯美试着退出两步，又停下来。
    “小姐，快点过来！”不远处文章连连催促，玄甲军士们聚集成群，都不敢轻易上前去接。
    赫连纯美仿佛没听到一样，她望着方笑云，眼神疑惑，举止挣扎。
    “你真放我走？”
    “不走就回来。”
    方笑云作势上前，周围顿时响起惊呼。赫连纯美也被吓到，慌忙连退几步脱离对方掌控范围。
    “快上！”
    文章一声令下，包括三把枪在内的一群玄甲军士冲上去，将赫连纯美围在正中。至此，她方才体会到安全的感觉，微微颤抖的身体渐渐归于平静。
    她又一次停下来，转身望着方笑云，脸上神情异样难明。
    “你好自为之。”
    “我会的。”方笑云朝她挥了挥手。
    看到这一幕，周围无数人为之感动，内心振奋到想要欢呼。文章是其中最激动的那个，他不得不低着头用力呼吸，才让心情慢慢平静。
    再抬头时，他的声音平稳坚决，神情强大，且充满自信。
    “方统领，事情没有结束，执法权也不是你想的那样。”
    ......
    ......
    天空异象早已消失，乌云重新聚集，细雨纷纷飘落下来，沾衣微凉。
    巨灵王盘膝坐在地上，长刀横在身前。他的脸色看起来很差，精神萎顿，另一侧，阿吉浑身是血躺在一处水坑之中，身体冒着热气，脸上十余条黑线如同活物。
    狂化之症显露出来，短时间内也无可能再次进入那种状态。周围四名强者虎视眈眈，脸色苍白的符师手里攥着足足一大把纸符，眼里闪着仇恨的光。
    方笑云扭转头看看阿吉，再看看巨灵王，视线最后投向文章。
    “你还不肯罢休。”
    “方统领难道以为事情会这样了结？”文章语气讥讽。
    “我只是想会不会换个更有份量的人过来。”方笑云平静说道。
    “方统领果真铁齿铜牙，不过，这没有用。”文章神色平淡，没有被激怒。
    “刀笔铁吏又有高论......我用不用先洗耳？”
    “.......”
    公平状况下的言语交锋，文章发觉自己依旧适应不了对方胡搅蛮缠的风格，随即拉回到正题。
    “有三种情形不受执法限制，第一种，罪无可赦；第二种，敌国奸细。第三种：魔族余孽。”声音渐渐严厉，“上述三类情形，人人应当出计献力，或抓或杀，皆为功劳。方统领，这些你是否知道？”
    “不太清楚。”方笑云表情依旧：“我占了哪一条？”
    “结交匪类，收容奸细，搬弄是非，居心叵测。以上件件铁证如山，只剩下一个魔字需要查验。”
    听了这番话，确切讲是最后那句，方笑云内心微凛，眼角狂跳。
    “欲加之罪......”他看着文章：“大庭广众，你该详细点说。”
    “之前你曾搬弄是非，造谣生事，言语涉及重臣与朝政。这些，你否认不了。”文章淡淡说道。
    “我是讲过一些涉及将军的话，不至于成了叛逆。”
    “他是谁？”文章忽然用手指着巨灵王。
    “巨灵王？他怎么了？”
    “他是血刀传人，别说你不知道。”
    这句话讲出来，周围顿时哗然，发出阵阵惊呼。
    圣祖时期，曾有一把血刀横行无忌，连累整个血刀门被判定为匪。典故方笑云刚刚才听过，他的视线投向巨灵王，正巧巨灵王也在看着他，四目相对，双双无言。
    “笑云哥俺不是故意想瞒你。”
    “知道了。”方笑云轻叹一声，瞥一眼阿吉，回头问文章：“巨灵王是匪，剩下阿吉只能是奸细，对不？”
    “蛮人少主，狂化天相，除非你能对此作出解释。”文章语气冰冷。
    “一定要的话......真有。”
    “说来听听。”文章微微冷笑。
    “当年圣祖有言：善恶由心，福祸自取，不及妻儿。意思是，为善还是作恶，得福还是招祸，是一个人的自身因果，不应连累妻儿。”
    方笑云侃侃而谈：“血刀门自取灭亡是他们自己的事，你可以去查，血刀门徒有没有个个抄家灭门？如果没有，表明圣祖不愿那样做。血刀门覆灭距今好几百年，巨灵王不知在哪个旮旯里捡来的刀法，好奇学了几招，纵然算是血刀传人，论辈分恐怕隔了十七八代，重孙子都算不上。请你解释一下，怎么就成了罪无可赦？”
    “胡言乱语，圣祖何时讲过这样的话？”文章越听越不对劲，忍不住开口断喝。
    “放肆！你竟敢妄断圣训！”方笑云的声音更大，接着冷笑。“刀笔铁吏，呵呵，连这都不知道。”
    “你！”刀笔铁吏满脸通红，一时无言。
    ......
    ......
    “国战时期，诸侯割据，战乱频繁，圣祖击败无数对手方才统一天下。在处置他们与部下的时候，发现常有灭门乃至灭族之举，于是对大家说：过去他们是敌人，现在是俘虏，将来全都是朕的子民。对待他们不能像对待魔族那样斩尽杀绝，更不能祸及妻儿与无辜的人。”
    这是一段真实故事，夹杂着不怎么真实的内容，方笑云神情庄重，侃侃而谈：“圣祖仁义，天下无双，再后来便有了上面的那些话。”
    刀笔铁吏暗暗咬牙，心里大骂你接着编。骂归骂，他不敢当众断言绝对没有，至少现在不敢。
    “学几手刀法就罪无可赦，这种事情放到哪里都说不过去。至于阿吉，他的确是蛮人，曾经做过贡嘎，刚刚狂化我也看到了，日你姥姥，真他娘的凶猛。”
    “你还有何话说。”文章很想一巴掌抽在他脸上。
    “你傻啊！蛮人与你我一样，都是大宇子民。”
    “胡编乱造！你这是通敌叛国......”正在痛斥，文章内心骤然一惊，后面的话强行收回。
    上当了。
    “皇恩浩荡，四海归服，教化蛮夷，万民如一......后面的内容我不说了。”方笑云冷笑说道：“圣祖亲定，以金书铁卷的形式保存下来。现如今，青山县大量蛮人期待王师，望眼欲穿。”
    之前方笑云移花接木，把一句江湖行话变成圣训。这回不一样，金书铁卷是大宇王朝最最权威的文献，记录着最最重要的人与事，里面的每一个字、每一句话，都曾由帝王亲审。
    八百年历史，金书铁卷至今不过十余本，质疑它不光意味着诋毁先贤，而是与帝国为敌！这样的罪名，文章如何担当得起。他脑子里仍想着刚才的事情，苦苦回忆看过的文籍典故，猛听方笑云说蛮人与你我一家，情不自禁叫起来，结果就被扣上一顶无论如何都承担不起的帽子。所幸他只骂了方笑云，没来得及讲更多不该说的话。
    这算不算是幸运？
    文章并不确定，他站在雨中看着周围，发现人们的眼神与表情变得奇怪而且陌生。对面，方笑云轻蔑的目光如同上了毒的刀子，深深刺到心里。
    “什么东西，竟敢胡言乱政，诋毁先贤！”
    说点什么，或者做点什么。
    若不然，一世英名无存。
    生不如死啊！
    冬天的雨细而且稠，落在脸上连成一片。冰冷的感觉如同铁闸般坚固，将文章的嘴、连同涌动的鲜血牢牢封死在里面。
    ......
    ......
    “提到叛逆，这里的确有几个。”
    确定文章不再开口，方笑云转身望着毒三娘等人，眼里首次流露出杀机。
    “当街围攻驻军统领，是不是叛逆，该不该杀！”
    杀字出口，声音骤然拔高、加重，听到这声宣告，四名强者人人变色。他们不怕方笑云，只怕他的话被采信与采用，一旦定性，神州万里无立足之地。
    四人目光交替，最终，毒三娘自动成为被选中的那个人，站出来强笑着。
    “方统领，之前一场误会，我等并未向你出手......”
    “误会？”
    铁锥在手里掂量，方笑云望着那张妩媚的眼睛，声音轻飘飘如在风中。
    “你自绝当场，余者皆不追究。”
    “你......”毒三娘愕然无语。她张张嘴，想说狠话可就是不敢，想说软话，对着那双眼睛，内里包藏的冷酷与坚决足以将一切虚妄摧毁。随后她惊恐地发现，在听到“余者皆不追究”之后，身边同伴悄悄后撤，摆出割裂姿态。
    不止他们，此刻周围不少相识、相熟、甚至相交过的人，全都摆出置身事外的态度......似曾相识的一幕，刚刚在方笑云身上发生过。
    人生道路充满起伏，前一刻峰顶，下一秒深渊，毒三娘的体会刻骨铭心。
    “不想自裁？”方笑云朝身边招手。“巨灵王。”
    “在。”巨灵王从地上站起来，拖刀来到身边。
    “还能不能打？”方笑云问他。
    “咋不能。”巨灵王挺起胸膛。
    “你加我，能不能杀死她？”方笑云指着毒三娘。
    “咋不能。”巨灵王毫不迟疑，提步向前。
    “不要！”毒三娘花容失色，奋力大喊起来。“那个蛮人中了毒，只有我能解！”
    “知道，所以才要杀你。”方笑云的清朗而且坚定。
    ......
    ......
