    红芒开始闪动，攻击即将展开，忽听灵动的声音传来，语气异常轻柔。
    “我能不能说句话？”
    苏小月容颜未改，眼神有了巨大变化。之前她是个聪明爱闹的小女孩，此时仿佛突然间长大几岁，神色庄重，举止大方得体。
    “想说就说吧。”方笑云叹了口气。
    “解毒，赔礼，交出乾坤袋。”苏小月语气轻柔：“别的就算了。”
    “杀了她，这些同样可以实现。”方笑云说道。
    “杀了她，阿吉可能会死。”
    “一定会死！”毒三娘尖叫着，忽见苏小月看过来，忙又急着解释：“杀我他才会死，请你和方统领讲清楚。”
    近在咫尺，关乎性命，求人转述都不去看到方笑云的眼睛，足见其内心恐惧的程度。
    苏小月只看她一眼便回头，轻声道：“如何？”
    方笑云沉默片刻，说道：“你知道我为何要杀她？”苏小月点点头，只是道：“这样做并不明智。”
    方笑云微微皱眉，从头到脚释放出暴戾的气息。
    苏小月清澈的眼神看过去，如同清凉的潭水。
    四目交接，皆不言语，过了很久，方笑云紧绷着的脸孔慢慢放松。
    苏小月轻柔一笑，头也不回，朝身后摆了摆手。
    毒三娘很聪明，一溜烟跑到阿吉身边忙活起来。
    寂静长街如在冬眠中苏醒，渐渐有了一些响动。
    ......
    ......
    冷风吹过天空，天上的乌云渐渐散开，连绵多日的阴雨天即将转晴。这样的天气，外面并不舒服。
    “这些人怎么还不走？”
    阿吉不知中的什么毒，解除竟然需要很长时间，方笑云没有借机学习的欲望，瞅了两眼发现毒三娘并非有意拖延，便听之任之。然而事情发展到这地步，周围的人依旧不肯散去，玄甲军也聚拢起来。
    这是要干什么，不肯罢休？
    “单单一个执法权，制造流言绰绰有余，想抵消挟持未来皇后的罪名，你不觉得自己把问题想得太简单？”
    苏小月站到身边，嘲弄的口吻，关切的目光。“他们在等大人物出现，或者表态。”
    “呃......”方笑云想了想，没说什么。
    “你怎么样，身体没事吧？”
    “还好。”
    哪能没事呢？当下，方笑云身体内三大隐患，个个致命。最危险当数那颗火苗，自打出现就令方笑云胆战心惊。其次，他仍处在狂化状态，内部的重组尚在进行。最后是修为，方笑云发现自己的五感皆变，眼透人心，鼻能破窍，耳闻地底，舌辨世界。
    他看到小王爷在窗前沉吟，余大年在车内瑟瑟发抖，他还看到城楼上的虎威，人群中的老者，纵剑赶来的苏箐，以及小巷中的那顶轿子。
    他听到宋老板呻吟似的祷告，刺史大人喃喃自语，苏箐冷着脸不停咒骂，还有......城门墙角处乞丐用用陶罐煮粥的气味。
    期间伴随着意外，看到虎威时，一股强横的弹力让他有魂飞魄散的感觉，连忙把视线收回，再有那顶轿子，感觉就像一座深幽无尽的迷宫，仿佛能吞噬灵魂。
    每种景象、动作、声音、颜色、气味，包括产生的危机都是一股信息，汇拢到一起成为世界。方笑云根本承受不住。他就像一颗被无数星辰不断撞击的陨石，精神本应该在洪流的冲击下崩溃，但由于那团火苗、狂化、还有怨魔的存在，他的神智徘徊在几者之间，勉强维持清明。
    方笑云不知道如何解决，也不知道这种状态能维持多久，现在他不敢乱动也不能太静，只能尽量把注意力在上述四者中交替，余下的交给命运。
    “再发生状况，由我解决。”
    苏小月似乎知道他的状况，但没有追问。
    “你是不是在怪我？”
    “没。”
    方笑云心不在焉，发觉苏小月似乎不信，便又加一句。
    “真没有。”
    “四窍同开很少见，也很危险。”苏小月语气幽幽：“尤其这种环境下，你可以尝试做些简单的事，说些简单的话，但不宜深入，尤其不能胡思乱想。”
    听到这句话，方笑云仿佛噩梦除醒，精神骤然紧张起来。
    “你说我开窍......是真的吗？”
    “是真的。”
    “可是我还没突破啊？连豁通都没到。”
    “我知道。所以才危险。”也许是因为不想他投入过多思考，苏小月并未解释太多，只叮嘱他收敛精神，放空灵台，无论发生什么，只管以接纳的态度任其发生。如存了别的心思，就容易发生危险。
    “有多危险？”方笑云有些担心。
    “要多危险有多危险。”
    “那......好吧。”方笑云暗暗叹口气。
    烂事好事麻烦事全凑到一块儿，破日子没法过了，
    ......
    ......
    修行者即将由开元突破明窍，视听五感呈现跨越式的成长，由于没有真正突破，无法主动运用和控制这种能力，会遇到很多困扰和麻烦。比如冥想时听到杂音走神，严重时导致元力逆行，性命之忧。再比如，练习法术时看到不该看、或者本来看不到的事物，心神受惊必然出错。
    每当遇到类似情形，修行者通常选择闭关，直到安然度过为止。在那些大的宗门、宗族，还安排师长在一旁守护，帮助弟子度过难关。
    眼下方笑云正处在这个阶段，奇怪的是，他的元力上限虽然大幅度提高，但与正常修行者比较依旧差了不少，更不用说那些天赋异禀、超乎寻常的奇才。换言之，资质突破后的他依然平庸，达不到突破开元的基本要求。
    明明不够条件，为何出现突破征兆？假如不是苏小月亲口判定，方笑云会认为自己的精神出了问题，那些征兆可能是“幻听”。
    “这种情况罕见但不是没有过，现实当下就有一位，已成为绝世高手。”
    苏小月知道方笑云不可能真的做到无思无想，便和他说些相关的话，语气尽量轻松，鼓励与安抚。
    “所以你用不着灰心，应该更加努力。”
    “努力，我一定努力。”
    方笑云暗想我高兴都来不及，为什么灰心？他对那位绝世高手产生浓厚兴趣，暗暗发誓将其当成效仿对象。
    “你说的那个人是谁？”
    “将来自然知道。”苏小月卖起关子。
    “说你自己吧？”方笑云呵呵一笑。“要不就是骗我。”
    “我，用得着骗你？”苏小月用手指指自己，再指指方笑云。
    这样赤裸裸轻视的话没有喜欢听，尤其经过刚才的事情，方笑云纵不骄傲，内心亦难免有点得意。这句话宛如当头一棒，让他认识到自己依旧是个破不了开元的可怜虫。
    有点奇怪的是，方笑云虽然不喜欢，却没有愤怒的感觉。他从眼睛看出苏小月只是陈述客观存在的事实，骄傲表现得淋漓尽致，而不是为了羞辱。当她欢笑时，笑脸像花儿一样，眼神清澈见底，根本容不下讥笑与嘲讽。
    这或许也是因为明窍的原故。
    每当这种时候，方笑云都不禁为之痴迷，他不停地在心里暗骂自己没出息，边骂还禁不住生出怜意，莫明生痛。
    “世间没有完美的命运，因此不会有绝对快乐的人。”
    想起父亲说的话，想起那张比实际年龄苍老的面容。方笑云忽然意识到，父亲可能预料到未来儿子会遇到诸多磨难，将其当成激励。
    我究竟是谁？
    这个念头刚刚浮现，丹传来锥刺般的剧痛，方笑云闷哼着，毫不犹豫地将那个念头驱除。
    我就是我。
    现在的我，就是我。
    “怎么了？”苏小月关切的目光看过来，方笑云感觉到那股清凉的气息明显增强。
    “没事。”
    决断带来安宁，他想把这番话送给苏小月，转念一想，人家顶多不够完美，自己却称得上残缺不全，纵然有心，不妨等到自己有资格的时候再说。
    “这么多人盯着，你说的那些我做不到啊。”
    “那也没有办法，除非有人把他们都赶走。”
    “呵呵，谁有这个本事。”
    身体内处处危机，且有加剧迹象，方笑云只能苦笑。这时候，忽听有个清脆的声音自南大街口附近传来，宛如唤人早起的铃铛般。
    “让开，都让开，让我过去。”
    随着话音，一名青衣小厮与一名轿夫自人群中走出，沿途没处，人群如潮水般自动分开，许多人踉跄着险些倒地，想站稳，身体却怎么都无法停顿。
    宛如劈波斩浪，眼前一条开阔大道，青衣小厮快步前行，神情略显匆忙。
    他径直朝方笑云而来，身后轿夫步步相随，无论前方是快还是慢，步点始终一致。
    方笑云注意到这一幕，内心微凛，身体微微颤抖。
    “别紧张。”
    一股柔和的力量从苏小月身上释放出来，将他包裹在里面。在其作用下，方笑云感觉稍稍缓和，低低的声音开口道。
    “很强。”
    “知道。”苏小月安慰他：“无论好坏，要结束了。”
    “哦？”
    疑惑中，青衣小厮走到距离他仅十步的位置停下，清秀的脸孔，好奇的眼神，做出严肃的样子。
    “方笑云？”
    “你是？”方笑云反问一句。
    “方笑云。”青衣小厮又说道。
    带有捉弄的味道，方笑云有点不高兴，正准备说点啥，青衣小厮三次开口。
    “方笑云接旨！”
    轰隆隆炸雷响于头顶，方笑云脑子里“嗡”的一声，丹田处同时发生震动，两腿发软，屈膝跪倒在地上。
    ......
    ......
