    “圣上口谕。”
    “南疆兵祸连年，生灵涂炭，民不聊生。苍云之战，贼兵势大，凶焰滔滔，然我天朝英雄辈出，将士齐心，抗击蛮夷，勇士鲜血，威慑贼酋，热血之躯，安邦之策，终令顽敌丧志胆寒，倒乘而亡。此为国之幸，民之幸，朕之福也。”
    “闻有方笑云者，忠勇之辈，品行端方，匡扶正义，累战多攻，兼具奇智良谋，妙算千里。为赏其功，砺其志，特赐龙泉之水，封邑青山，统三边之地。望其戒骄除躁，谨慎图谋，励精图治，不负朕望。来日长安鸣钟时，朕当亲问其事，面呈机宜。”
    青衣小厮语速极快，叽里咕噜将旨意念完。听过后，方笑云表情迷茫，如在梦中，周围那么多人，大多数和他一样目瞪口呆，分不清现实还是在做梦。
    ......
    ......
    封邑，邑是领地，封邑就是封侯。
    长安城外有寒山，寒山之巅卧龙泉，泉心一点琼浆液，十年方积一瓶。由圣祖亲封的苦心寺坐镇于此，主要职责之一就是看护龙泉，收集龙泉之水。
    因为总是有高人在此感悟，道念积累使得泉水别具奇效，对突破圣境大有好处。另有传闻，当年圣祖归天并非因为旧疾，而是在龙泉化龙而去，龙泉之水，原本就是圣祖遗泽。
    种种传说难辨真伪，有一条无可置疑，龙泉之水是最珍贵的天地之宝。
    三边之地，指青山、岭南、丽水三县，合在一起如同倒扣的三角。其中青山县以蛮人为主，除圣祖时期外，大宇从未实现过有效统治，更谈不上治理。岭南是此次战争的发起点，古越军队就是由那里进入中原；丽水因松江得名，山高林密，山路崎岖，是苍云乃至整个大宇最最贫苦的地方。
    另，三边之地与十万大荒、古越国还有庞山接壤，自古纷争不断，几无休止。
    长安鸣钟是传统加典故，每隔十年，长安举行大会，目的是选材，届时会敲钟......镇魔钟！
    镇魔钟与通天锁，当年驱魔之战人族使用的最强大法器，前者由圣祖使用，后者由庞山宗师手施展。战后，圣祖与宗师先后归天，镇魔钟与通天锁也被封存，如今通天锁在庞山接受供奉，镇魔钟每隔十年的六月在长安敲响一回。
    下一次敲钟、也即盛会的时间为武帝十三年，不足三年后。
    ......
    ......
    对普通人而言，封侯是毕生可能达到的最高目标，对修行者，龙泉之水是梦寐以求的珍宝，方笑云一下得到两样，谁不眼红。
    可是后面......三边之地？长安呈报？
    圣上对这位新封的侯爷寄予厚望，要求在极短时间内见效。以现今的局面，方笑云能否找那里活过三天都要打问号，还呈什么报。休说他这样毫无根基的人，即使换成虎威神将，能在这么点时间内治理好三边？
    知道这些才能理解人们的震惊与困惑，方笑云比别人又多了苦涩，他在三县打过仗，最清楚那里的苦、难、凶、危，在听到青衣小厮念完后，他心里生出的第一个念头是。
    不去行不行？
    苏小月让他只想简单的事情不要深究，方笑云认真执行着这道指令，脑子里想着，嘴里竟然问出来。
    “不去行不行？”
    “不去是抗旨。”
    青衣小厮板着脸回应，之后从怀里逃出来一个精致琉璃瓶，揭掉封住瓶口的黄纸，上前交到他手里。
    “喝了它。”
    “这是啥？”方笑云有点发懵。
    “傻子，快喝！”苏小月狠狠一脚踢过去。
    ......
    ......
    龙泉之水不仅珍贵，而且难保存，泉水中包含道念......这东西时而有时而没有，很难说是不是因为封存手段不好造成流失。
    但在做的时候，总归要尽量完美。装它的瓶子不说，封口的黄纸是由龙庭会长老亲手制作的神符，即便如此仍难保证泉水原汁原味，因此最好的办法是：采集后尽快喝掉。
    “哦。”
    屁股上挨一脚，方笑云方才醒悟，赶紧抓过来对嘴狂饮。
    清泉入口，伴随着说不清道不明的神思与遐想，方笑云心头微动，直勾勾的目光盯着青衣小厮手里的黄纸。
    “那张符给我吧？”
    “你要这个？”青衣小厮扬扬手里的纸符，笑起来。“这个揭开就没啥用了。倒是琉璃瓶，你干吗收起来？”
    “给我了呀。”方笑云以为他想把瓶子要回去，“谁见过送礼把包装拆回去的。”
    “不是给你，也不是送礼，那是封赏，封赏。”青衣小厮严肃纠正。
    这也有区别？方笑云没心情去争论。
    “姑娘说啥是啥。”
    “啊？”青衣小厮脸色微红，眼中恼意一闪而过：“你咋看出来的？”
    方笑云心想谁都看出来啦，若论扮相，你比赫连纯美差多了。这里大概就她自个儿不晓得。他悄悄用手指着苏小月，眼睛仍瞅着那张符。
    “既然没啥用，估摸你也用不着，给我吧？”
    “给你。”
    青衣小厮随手把纸符丢过来，愤怒的目光盯着苏小月。
    “苏小月你好大胆！”
    这人果然睚眦必报。苏小月看一眼方笑云，轻轻叹了口气，接着朝小厮欠欠身子。
    “谢九公主夸赞。”
    九公主？
    与刚才听到宣旨时一样，方笑云脑海中“嗡”的一声，扑通摔倒在地上，就此人事不省。
    惊呼声四起。
    ......
    ......
    醒过来的时候正值清晨，方笑云躺在床上，肚子咕噜噜地叫。那种空荡荡的感觉如此强烈，以至于他还没有睁开眼，险些就因饥饿再度昏迷。
    紧接着，他闻到食物的香气，鼻子抽动的同时身体从床上坐起来，贪婪的目光寻找源头。
    “啊！”
    站在桌前的苏箐听见响动，转头看到方笑云宛如诈尸般的模样，先是吓了一跳，接着慢慢浮现出惊喜的神情。
    “醒了？都说这几天能醒，总也醒不了，还以为......”
    “有吃的没？”
    “呃？有有有，一直准备着。”
    苏箐说着转身，把早准备好的汤罐和碗筷放在盘子上一起端来，她把东西放到床头的小几上，拿木勺准备盛出来。
    “幸亏九公主提醒，知道你醒的时候肚子会很饿，食物才一直备着。要不然......唉你！”
    方笑云一把抓起汤罐仰头朝嘴里灌，除非遇到肉筋和骨头才会嚼几下，和着汤水一起吞到肚子里。
    嘎嘣嘎嘣，呼呼噜噜，一滴汤水都不丢。
    幸好修行者身体强大，吃东西不怕烫。
    方笑云从来没有这样吃过东西，苏箐从来没看过这样吃东西的人，她站在床前，一手拿着木勺一手抓着碗，呆滞的目光看着方笑云一口气将汤罐吃空，神情仍不满足。
    “味道有点怪，你做的？”
    “不......”苏箐下意识地摇头。
    “还有么？”
    “我......我去做。”
    “算了算了。”
    方笑云伸手拉住她的衣袖，“你啥时候学会了做饭？”
    “我......”苏箐面红耳赤。
    同行的那几天，吃、住、行都是方笑云的任务，有一次他抗议要求苏箐做点贡献，结果只换来一句不会。苏箐理直气壮，因为她吃的少，数日、乃至数月不食也无太大问题，她甚至觉得吃方笑云做的饭是给他面子，如果不是味道好，请都请不来。
    今天不知怎么了，苏箐忽然觉得羞愧，仿佛不会做饭是很大的过错。方笑云注意到她的神情，很快改口。
    “其实我饱了，可就是想吃。嗯，这是为什么？”
    “九公主说是龙泉之水的效果，起初我们都不信，没想到真这样。”苏箐暗暗松了口气。
    “她怎么知道？呃对，她见过。”方笑云自问自答，忽然间脸色陡变，大叫一声“糟糕！”。
    “怎么了？”苏箐又被吓一跳。
    “龙泉之水！坏了坏了！”
    方笑云边喊边从乾坤袋内拿出琉璃瓶，入手就已经觉察到不对，脸色愈发阴沉。
    瓶子空荡荡的就像他刚才的肚子，方笑云先是凑到眼前看，接着不甘心地翻过来倒，别说泉水，口水都没有。
    “日你姥姥......我不是骂你。”
    “你故意不喝完？”苏箐渐渐意识到什么，眼角不停抽搐。
    “谁说不是呢。”方笑云哭丧着脸。
    “为什么？！”苏箐气得直跳脚，心情不比他好。
    “听说这东西很难得，当时不知道有没有用，有啥用。我想留点，甭管是卖还是送人，比一下子喝掉强。”方笑云抓着琉璃瓶左看右看，甚至放在嘴边舔舔，结果自然什么事情都没发生。
    “你打算送给谁？”苏箐随口问了句。
    “送谁都行啊。巨灵王，阿吉，小月，还有你。”
    只顾着恼火，他没注意到苏箐的脸色愈来愈冷。
    “亏我特意要来那张符，这下好，白领人情。”
    “没都没了，后悔也无用。”苏箐淡淡说道。
    “是啊，后悔没用。”方笑云很不甘心。“你觉得能再找她要一瓶不？”
    “......”
    苏箐呆呆地看着他很久，才从牙缝间憋出来一句话。
    “要不，你再多睡会儿。”
    ......
    ......
