    方笑云有非常要紧的事情做，不想睡也用不着睡，苏箐问他需不需要有人看护，在得到否定的回答后冷着脸离开房间，不知是不是打算多弄点吃的来。
    不一会儿，门外传来巨灵王兴奋的惊呼，铁链叮当作响，听到他们的声音，方笑云心头生出暖意。
    “都没事就好啊。”
    他调整呼吸，收敛心神，运转修为检查自己的身体状况。不看不知道，看了吓一跳，意外和惊喜一道接一道，方笑云被幸福炸蒙。
    首先也是最重要的，他突破了。
    开元突破明窍的真正标志在于元力运转的方式，打个比方，开元好比挖掘河道，连通水源，通过经脉输送到全身。水源指丹田，也即常说的慧根，这个阶段它的容量有限，与身体的关系是只出不进，补充元力只能依靠冥想打坐，从外界吸收进来。
    明窍境完全不同，此时修行者体内主要经脉贯通，身体得到充分淬炼，对元力的吸收方式发生根本性转变。所谓淬炼，譬如炼金由矿石开始，元力好比要用的火，起初矿石充满杂质，需要炼化并且排出体外，大部分火力就是在这个过程中被浪费。等到金矿的纯度越来越高，需要排出去的杂质相对减少，一方面能够节省火力，穿透性也在不断提高......效果好比水渠中堵塞的杂物减少，水流的速度大大提高。只不过这里流动的不是水，而是元力。
    一处如此可以节省，处处如此就是贯通，换言之，明窍境的身体是极为复杂的回路，修为运转时元力由丹田出发，最终仍回到原处。以此为基础，修行者有机会更进一步，通过五窍强化与世界的联络与共鸣，触及本源。
    眼、耳、鼻、喉、心，五窍是生命与世界沟通的窗口，不管是普通人还是修行者，都需要用它们感知世界。值得一提的是，巫师与祭司分别强调灵魂与精神，着重点不同，本质其实一样。
    基于这些道理，方笑云体会到元力奔流不息的“盛况”，就能断定自己成功突破。不仅如此，他有理由相信自己在明窍境走出很远，甚至有可能触及到顶端。
    出于谨慎和少许恐惧，方笑云没有尝试动用明窍之力，长街之上提前体验令他心有余悸，对那种万事万物充斥脑海、头颅仿佛炸裂的感觉，方笑云实在害怕。当日他曾经窥探到城楼上的将军，随即遭到反击，险些被震到魂飞魄散。
    这便是低阶受高阶压制的原因，不光表现于战斗，连看都不能随便看。需要强调的是，当时的虎威并非有意为之，而是身体在被窥探时的自动反应，加上方笑云见机得早，否则必将万劫不复。
    有此经历，方笑云不敢不谨慎，他怀着惊喜细细体会着元力在体内循环，如同对着最漂亮的花，最美丽的人，怎么都看不够，爱也爱不过来。
    可是，为什么会突破呢？
    苏箐说的那些祥瑞吉兆等等为何没出现？
    思来想去，原因只能归结到龙泉之水上，方笑云越发痛恨自己暴殄天物。当日他做样子喝两口，粗略估计瓶子里至少剩下一半。如今想想，只怪他昏倒太及时，连封住瓶口的机会都没有。
    事已至此，方笑云唯有不停地告诉自己做人要知足，内心才能稍安。
    突破归突破，还有几件事需要确认。首先是修为，没有参照，方笑云不知道自己与同阶是否存在差距，他只能和自己比，纯由元力数量看，提高或不止百倍。
    百倍？百倍啊！
    百倍是什么概念？大概可以这样讲，此前方笑云状态完好时，初级法术最多施展三五次，现在可以肆无忌惮......没有战斗需要几百个法术才能结束，当真遇到那种对手，他或许早死了。中级法术目前他一个也不会，尚无法衡量，然而根据多种情况猜测，应该不会超过十倍。
    “生活很有奔头。”
    “未来充满希望。”
    回想这些年所经历的，方笑云连着唱了三遍“翻身农奴得解放”才抑制住激动地心情，转而查看让人担心的几样事物。
    小太阳，火苗，怨魔，狂化。
    小太阳依旧方方正正，方笑云人惊奇地发现，那道快要裂开的缝隙竟又慢慢还原，仿佛伤口逐渐愈合，目前它已回到只能释放火力但不能吐火的状态，接下去怎样有待观察。
    这种想象喜忧参半，一来不需要再担心有火苗涌出，同时操心将来如果想把它打开，恐怕很不容易。
    提到火苗，方笑云禁不住犯愁，那团从小太阳里溜出来的火苗像活物，起初在他的身体内四处溜达，如同好奇的孩子，它甚至追着怨魔所化的黑影跑一阵，对怨魔而言，这个过程显然不愉快。
    走遍每个角落，火苗像是累了，或者厌倦了，它轻轻抖一抖身子，轻描淡写将方笑云体内所有火力吸得干干净净，之后便回到小太阳旁边卧在那里一动不动，仿佛休眠。
    方笑云隐约知道这样意味着什么，他试着聚集火力，结果不出所料，连一丁点火星都施展不出。
    堂堂明窍级高手竟然不会火球术，传出去不知会不会被人笑死。方笑云极不甘心，一步步加强修为运转，相应的，施加在那团火苗上的力量逐步增大，终于在他快要放弃的时候，火苗微微跳动起来，送出一股意念。
    它像被吵醒的孩子般烦躁不安，孩子只能哭闹，它却准备发火。
    强大，非常强大！
    仅仅体会到一丝征兆，方笑云就觉得心惊肉跳，忙不迭赶紧停下来。
    强大是好事情，怎么才能用呢？
    思来想去，唯有与之好好沟通，哄它开心方有可能。当然还有第二条路，等他修为逐步提高，境界不断提升，有望从“以理服火”变成“以力服火”。
    这叫什么事儿啊！
    方笑云长吁短叹，振奋的心情都因此平息不少，他接着又去查看怨魔，发现它变得更加凝实，之前是烟雾，显然有点像墨汁。看样子，迟早有一天能凝聚成形。
    成形之后会怎样？方笑云对此颇为好奇，甚至有点期待。原本他不该、也不敢这样想，如今却有恃无恐。
    “不听话烧死你。”
    他用意念对怨魔讲话，不管它能不能听见、能不能听懂。
    到这个时候，修为状况大概已摸清，方笑云停止内视，神念回到现实。
    “也不知道那瓶到底什么血，效果咋样。”
    他揉把脸，准备检查肉身。
    手在脸上，光滑细腻的感觉极为陌生，方笑云楞在原地，好一会儿不能醒过神。
    纠缠一个多月的酸、麻、痛、痒等感觉全都消失，癞皮蛤蟆似的脸孔何时变得这样光滑？
    “糟糕！”
    方笑云忽然大叫起来，右手啪地一拍床沿。
    咔嚓，僵硬的枣木床断成两截，整张床随后塌掉，方笑云哎呀！一声本能发力，身体高高跃起。
    轰隆，房顶被撞破，方笑云一飞冲天，直到十余米高处才止住势头，手舞足蹈大叫着往下掉。
    院子里，三双震惊的眼睛。
    “哇，笑云哥会飞！”
    ......
    ......
    回到屋子里，方笑云抬头望着屋顶，有点无奈。
    “开个天窗也不错。”
    “我去叫人修好。”苏箐看不惯他的样子，转身走了。
    “她怎么了？”方笑云觉得苏箐故意和自己对着干，有点莫名其妙。
    “俺不知道。”巨灵王极为干脆。
    阿吉默默摇头。
    “阿吉中的毒解了？毒三娘怎么处理的？”方笑云问他，语气和以往截然不同。
    “解了。”阿吉简单回答，黝黑的脸不知为何有点泛红。“那个女人把乾坤袋交出来后自己走了。”
    “哈哈，说起他中的毒......”巨灵王忽然大笑。
    “别说！”阿吉厉声喝止。
    “咋回事儿？”方笑云颇为好奇。
    “这货不让俺说。”巨灵王也有蔫坏的时候，把责任推给阿吉。
    “少主别问了，这次是我自己不小心，下次绝对不会。”阿吉扭扭捏捏死活不肯讲，虽然他明知道，方笑云转个身就能从巨灵王那里获知一切。
    “那好吧。”方笑云看看他，忽然道：“回头想个法子，把铁链摘下来。”
    “少主不必为我费心。我已经习惯了，用着也方便。”阿吉历来沉默寡言，今日破例多说几句：“这条锁链虽为刑具，但它也是地荒族圣物，留有蛮祖烙印，不可能打开。”
    “世间没有不可能的事。”
    有自身经历做依据，方笑云充满自信，“拿它当武器我不反对，但不能锁着身子。”
    说着他不再管阿吉，回头问巨灵王：“小月呢？”
    “回家了。”
    “回家？”
    “去姑苏探望老太君，过阵子才回来。”
    方笑云“哦”了声，怅然若失。
    “九公主呢？”
    “之前来过几次。对了，九公主快要回京都了，怕等不到笑云哥苏醒，叫俺对你讲，说是笑云哥欠她好大人情，将来除非她去三边之地找你，否则只有等你去长安的时候才能还。她让你一定记着，不然就杀了你......俺觉得她故意吓唬人。”
    最后那句话，巨灵王小心翼翼，生怕笑云哥发怒。事实上这种担心有点多余，方笑云非但不紧张不害怕，似乎还挺高兴。
    没准儿真有机会多弄点龙泉水。
    心里悄悄开始谋划，他忍不住再把琉璃瓶拿出来手中把玩，边随口问道：“我昏迷多久？期间发生什么大事没有？”
    “十多天了，急死俺了！”
    巨灵王借机表达忠心，忽然想起一事，脸色阴沉下来。
    “说到大事，确实有一件。”
    ......
    ......
