    “圣上已下旨，苍云州归由虎威将军管辖。”
    “什么！”
    双手情不自禁用力，砰，琉璃瓶被巨力压成碎片。
    震惊过后详细询问，归管只是归管，不是像聊城那样成为封地。回头想想，方笑云意识到自己过于紧张。怎么可能把一州作为封地？那样的话，虎威应该叫藩王。
    即便不是封地，也等于一人独揽军政大权，威势无两。
    “对笑云哥很不利。”巨灵王做出睿智的判断。
    “滚出去练刀！”
    ......
    ......
    不久，大宇最年轻的侯爷苏醒的消息传遍苍州，过来探视的人络绎不绝。
    最先到的是苏忘念，身边跟着老管家和一名健壮的年轻军官，双方见礼之后落座，阿吉以蛮奴的身份充当临时仆役过来奉茶，苏忘念主动致歉，之前因事务繁杂礼数不周，关心不够。他大赞方笑云年轻有为，智勇双全，前途无可限量，随后正式表达恭贺之意，下人们随即把礼物抬进来，足足几大箱。
    最后拿出来的是一只玉盒，方笑云接过便知其中内容，里面至少装有七八颗寒玉。
    “之前听说侯爷内火强盛，需极地寒玉平衡，老朽特意收集了些，请侯爷笑纳。”
    主持说的那些礼数不周、关心不够，方笑云体会过味道，与现在相比可谓天壤之别。因在昏睡中破境，这番变化发生在一出一进，不禁让人心生感慨。
    遗憾的是，极地寒玉恐怕用不上了。
    “莫非......”苏忘念注意到他的神情，有些疑惑。
    “啊不，我很喜欢，嗯，多谢。”
    有了这些礼物，屋内气息顿时融洽起来，相谈甚欢时苏忘念叫来那名年轻将官做介绍，方笑云才知道他就是苏英豪，苏忘念的亲侄，原本在顾文辉账下，如今调来苍州任城防军统领。
    “得谢谢你。”方笑云看看他：“你不把苏箐带到战场，我不会遇到她，就没有后面的事情，这会儿不定在哪儿厮混。”
    当初苏英豪与苏箐一同遇袭，苏箐被人捉住，他却能毫发无损地跑掉......当然这并非不可能，然而在军中历来有个传统，普通将领必须豁出命保护符师与炼气士，考虑到苏箐的身份及与苏英豪的关系，他似乎更应该战死。
    或许就是因为这，苏英豪的神情有些异样。
    “当日之事极为复杂，一两句话说不清楚。”
    “我也没问呀。”方笑云笑着摆手，“平南？是圣上赐予我的封号？”
    封侯的标志是领地，封号同样必不可少，圣旨中并未提及这点，难免引起猜测。方笑云知道外面猜测的内容必不仅仅限于封号，还有封侯本身。
    “只不过是大家私下谈论。叫着叫着一些人就当真了。”苏忘念把话接过去。“三边之地战祸不止，乱了几百年，圣上将它赐予侯爷，包含期许之心啊。”
    “叫着叫着就会传到圣上耳朵里。妄揣圣意，私自加封，罪名不小。”方笑云笑着说道。
    “民心所向，圣上断不至于怪罪。”苏忘念连连摇头。
    “是啊，至少三边之地的百姓真心希望如此。”
    “老朽与三边子民一样希望侯爷建功立业。”苏忘念严肃说道：“如有差遣，万死不辞。”
    “差遣是不敢的，不过有些事情想请教。”
    “老朽知无不言。”
    “多谢。”
    方笑云想了想，开口道：“平南与镇南哪个大？”
    “......”
    “不能比吗？”方笑云追问一句。
    “这......”苏忘念伸手去端面前的茶水，手指微颤，茶水溢出来流到桌面。
    “说着玩的。”方笑云哈哈一笑，扭头对着苏英豪，“英豪将军早看出来了，瞧，憋不住想笑。”
    浅浅的笑意凝固在脸上，苏英豪目瞪口呆。
    “侯爷真风趣。”
    茶未饮，苏忘念将其放回原处，端正颜色说道：“老朽有一言，不知侯爷愿不愿意听。”
    “长者之言，怎么会不愿意听。”
    “老朽放肆了。”
    苏忘念再度抱拳，“三边之地的情况，侯爷最清楚不过。圣上定下三年之期，实际不足三年，这么短的时间内想把它治理好，说难如登天亦不为过，不知侯爷有何良策，准备如何完成圣上托付。”
    “你问我？”方笑云很惊讶。
    “侯爷的封地，不问您还能问谁？”苏忘念比他更惊讶。
    “我哪有什么良策。”方笑云果断摇头，“我根本就不打算去。”
    “啥？！”事先做一万种假设也料不到他会这样讲，苏忘念神色震惊，旁边苏英豪张大嘴巴，足可以晒进去两个鸡蛋。
    “管不了也治不好，去了没用，不如留在这里。”方笑云用手敲敲桌面，“您会不会嫌弃我要赶我走？”
    “老朽岂敢那样做，不不不，老朽怎会有那种念头。”
    “多谢多谢。苏氏别院缺不缺人手，给我留个位置？”
    “侯爷说笑了......”
    “不是说笑。”方笑云语气认真：“这样，我先说说自己，您考虑一下该让我干点什么。我不擅长做生意砍价，不大会应酬，不懂得讨人欢心。再有，以往我的性格比较冲动，得罪过一些人，什么宋氏王氏，将军小王爷，不过我会改的，保证。”
    苏忘念满头大汗，心里想你丫一无是处，树敌无数，老夫要来何用，难不成当大爷供着？
    “我也有特长，比如打仗，你们做生意用不用得到？”
    “侯爷别再消遣老朽了。圣上赐你封地，岂能丢在那里置之不理。”实在听不下去，苏忘念苦笑着打断。
    “为什么不能？”方笑云越发惊讶，“给我封地，好比赏给我一座房子，放在那里不住难道不行？”
    听来似乎有些道理，其实一点都不讲理，苏忘念想反驳，竟不知从何处入手。
    “将来圣上问起来，侯爷如何作答？”
    “圣上问起，我把封地还回去就是。”
    “这怎么行！”苏忘念险些跳起来。
    “为什么不行？”
    “违抗圣命，当然不行。”
    “圣命？让我想想。”方笑云认真回忆。“口谕中要我戒骄戒躁，我不骄傲也不急躁，所以不去。圣上要我谨慎图谋，我很谨慎，所以不去。哪里不对了？”
    “励精图治，不负朕望。侯爷如何解释？”从未见过能把无耻懦弱讲得如此理直气壮的人，苏忘念决心抬扛到底。
    “励精图治的重点在于‘励’与‘图’，我在苍州鼓舞谨慎，细思良策，花的时间长点是因为脑子不好。这是父母给的，又不能砍下来换一颗。圣上说容我面呈机宜，到时候我把想到的法子详细讲讲，料能换来圣上欢心。”
    圣上会砍掉你的头，换上一颗猪头放在皇宫里养着。
    心里大骂，嘴上可不敢这样说。苏忘念左思右想，觉得这样扯皮毫无意义，万一自己被带偏，讲出什么大逆不道之言可就糟了。
    “其实我已经想到些办法。”方笑云越说越来劲：“比如我把它送给你，你去平南......”
    “别别别！别再说了。”
    这种话如何能接。苏忘念觉得方笑云要不真的没脑子，要么间歇性抽疯，讲话完全不经过思考。
    谈话谈话，不敢接对方的话，就只能讲出要说的话，或者掉头走人。无奈之中，苏忘念放弃诸如诱导、说服等等念头，将来意挑明。
    “老朽倒有一个法子，不知当讲不当讲。”
    “说来听听。”
    方笑云没有像之前那样拍胸脯保证。苏忘念已没有心情计较，一路到底。
    “欲治三边，首先要能够有效占领，具备抗敌之力。想做到这点必须要用兵。”
    “是啊。”方笑云露出“我也懂”的样子：“可是圣上没给我兵。”
    “养兵用兵，钱粮必不可少。所谓兵马未动，粮草先行，侯爷对此当有了解。”苏忘念继续说道。
    “打仗就是打钱。”方笑云频频点头：“圣上没给我钱。”
    “三边地形险恶，局面复杂，除了兵马钱粮，还需要懂得韬略之人辅助。将来构筑防线据点，符师必不可少，待安定后，需得良才安抚民心，制订规则，维持法纪，之后还要打通商路，内取外送。唯有这些全部做到，才有可能长治久安。”
    “圣上没给我人，没给我修路建城，连代步的马都让我自己找。”
    方笑云眼怀期待。“这么多难题，你有办法解决？”
    “老朽没有。有人有。”
    “谁？”
    “将军。”
    “喔？”
    方笑云诧异的目光望着他，对着那双眼睛，苏忘念白白准备许多说辞，讲出来的只有一句。
    “侯爷意下如何？”
    “我会考虑。”
    方笑云淡淡说道，言罢伸手端杯，遥敬。
    “送客！”巨灵王扬声高喊。
    ......
    ......
