    听到呼喊，大牛举起盾牌——那只加了臂扣的锅盖。这群孩子当中，他的年龄最长，力量是方小云和坤子之外的最强，按照事先的安排，一旦发生战斗，他要承担阻挡的任务，为别人争取攻击机会。
    锅盖套上手臂，大牛抬起头望着妖狐——那团凶光四射的火球，双腿仿佛灌了铅一般沉重。
    他迟疑了，内心被惊恐所包围。他没想到妖狐如此强大，没想到战斗刚开始就出现这么多损伤，他希望有人挡在前面，希望那只妖狐快点被烧死，被射死，被砍死。
    他最希望自己没来到这里，此刻留在温暖而安全的家中。
    可是，已经来了啊！
    可是铁头要死了啊！
    火光照耀中，大牛的脸不像别人那样惨白，而是憋得通红。
    这支队伍不是头一次经历战斗，只不过以往的对手不是妖兽，而是临近村落里的孩子，每当那种时刻，方小云总是强调队友比对手重要，大牛也曾带过队，对此有颇为深刻的体会。
    他知道自己的行为会带来可怕后果，他为自己的懦弱感到羞耻，他看到方小云大喊着冲过来，茫然之中，他觉得小神仙要挥刀砍向自己。
    这些事情描述起来费劲，实则发生在转瞬之间，大牛迟疑的时候，飞掠的箭矢射中火团，妖狐仓促中挥爪拦截，最终看起来就像射在一个充满气、外有坚韧厚皮而且油滑的球。
    刺啦！
    铁箭没能够刺穿妖狐的身体，斜飞并且擦着大牛的脸颊飞入黑暗。箭身附加的力量无法消解，妖狐的疾掠的身形稍稍改变方向，撞在铁头的后肩。
    砰！的一声，铁头踉跄着扑倒在地上，一只肩膀松垮下来，而且带着火。他本能地想要爬起来，陡然间腰腹曾受巨力，哇的一口鲜血喷出，身体再度翻滚。
    受伤的妖狐就像一台战斗机器，它用那条未受伤的后腿将铁头踹飞，身体借势而起冲下下一个对手。
    之前它已经注意到，两个人类当中的一个内心害怕，脸色惊慌，相比之下，另外那个充满斗志，目光锐利，手里还拿着刀。
    群战时选择攻击次序极为重要，妖狐灵智已开，知道这时候应该怎么做。它要在那名最强大的对手冲过来之前、在那个惊恐害怕的人类缓过来之前，杀其夺命。
    它高高跃起到空中，燃烧的身体好似巨鹰般展开，凶戾的气息尽情释放，冰冷残暴的目光死死盯住那个举盾的少年。
    “小心啊！”
    不远处，方小云眼中充血，以追赶落日的速度朝这边疾赶，但在挥刀之前，他只能眼睁睁地看着妖狐冲向目标。
    啊啊啊啊！
    山谷响起一连串大叫，分不清是怒吼还是哀嚎，火光之中，大牛跨出一步微曲，身体压低，单手将锅盖举过头顶，另外那只手死死撑握盾的手腕。
    这是最适合抗击和反攻的姿势。聪明的妖狐并不懂得这点，它眼中的目标巨盾护头，身体蜷缩在后面，分明是害怕到极致的表现。
    死吧！
    身在半空，妖狐尤能收腹挺身，亮爪准备撕开屏障，速度达到最高之前，意料之外的事情突然发生。
    感受到热浪的举盾少年发力前冲......于是乎，撞击比妖狐预计的时间提早了短短一瞬间。
    这一点点差别，使得结果发生很大转变。
    蓬！
    猛烈的撞击，盾牌毫不意外碎裂开，大牛的身体倒飞出去，尚未落地就已失去神智。对面，妖狐发力未尽，势未全展，没能像预计中那样跟随目标向前，反而被震翻在地上，摔了个跟头。
    不好！
    如果妖狐是人，此刻心里想到的一定是这两个字。它不敢、也来不及多想，四肢刚一着地便想发力，眼前骤现一片明亮的刀光。
    柴刀撕裂黑暗，含恨一击，全力一击，钢铁与肉体接触时，人与狐的目光刚好对望。
    你！
    鲜血飞溅，妖狐被刀光甩飞，眼里充满难以置信。
    你！
    鲜血飞溅，方笑云旋转一周之后跌倒，眼里满满震惊。
    纵然在那般不利的情况下，妖狐仍能及时缩头避开要害，并用前爪将对手的胸口撕开。为此它付出的代价是，一条前腿几乎被砍断，只剩下皮与身体相连。
    两败俱伤。
    ......
    ......
    人与狐先后倒地，又先后站起来，情形都很狼狈。妖狐那边全身是伤，四个爪子只剩下两个完好，身体上甚至有明火未熄。方小云虽然初次受伤，但他是人不是妖兽，整个胸口鲜血淋漓，看起来更加凶险。
    事实上，妖狐的爪子只要再深入一点，现在的他已经变成尸体。
    战斗未结，战斗出现短暂停顿，人与狐在火光的照耀下再次对望，彼此都在权衡。
    断了双腿的妖狐知道自己失去了最强大的速度，已经跑不掉了。但它同时也知道，对面人类对伤痛的承受能力远不如自己，坚持下去，光是流血就能让他失去力气、甚至生命。
    方小云心里清楚这点，但他没有轻举妄动，更没有急于向妖狐发动进攻。他比对手有更多理由等待，或者应该叫忍耐。
    他要等妖狐伤势加重，等待同伴苏醒......这里是野外，周围有无数毒虫猛兽，方小云知道此刻出击不仅要获胜，而且要大胜才行。一旦失手或者受重伤，死的不光只有自己，而是所有人。
    不光如此，假使战斗再次以两败俱伤结束，
    双方思量中，惨烈的战斗以奇妙的方式停顿下来，人与狐隔着不远对望，旁边是逐渐暗淡的火。
    时间慢慢流逝，山谷寂静无声，妖狐时不时低头舔下伤口，便又马上抬起头紧盯对手。对面，方笑云紧握着手里的刀，忍着身上的痛，同样是密切关注着妖狐。
    如此不知过了多久，山风愈凉，方小云渐渐感受到身体无力，周围的同伴仍没有一个醒来。与此同时，妖狐身上的火却熄灭了，情形虽然狼狈，看起来却与之前没什么两样。
    错了吗？
    又错了吗？
    心里止不住转起这样的念头，方小云的心情变得焦灼，对面，妖狐似乎能看穿他的内心，黯淡的眼神中浮现出类似讥讽的神情。
    不能等了。
    只好如此。
    方小云深深吸一口气，强压下心头的焦躁与不安，他将柴刀交由单手，左手转到背后，缓缓摘下铁胎弓。
    对面的妖狐看到这一幕，脸上流露出清晰的愕然表情，接着变得紧张起来。
    它想起来这个人会射箭，无需贴身便能伤害自己，只是不知道之前为何不用，现在......
    正想着，远处出现一团亮光，伴随着沉重凌乱脚步声，与高低起伏的呼喊。
    “小云哥，我们来了？”
    “大牛，铁头......你们在哪？”
    听到呼喊，方小云身形微震，眼里浮现出惊喜又担心的神情。相比之下妖狐此刻的想法简单的多，恰好与片刻之前的方小云一模一样。
    不能等了！
    只好如此。
    月至当头，一缕清辉从缝隙中洒落山谷，受伤的妖狐仰起头，望着天，伸长脖子，运足气，发出一声凄厉悠长的鸣啸。
    吱嗷！
    ......
    ......
    月光如谁，星辉似梦，方小云觉得自己在做梦。
    视野中，妖狐的身体膨胀，毛发再生，眼神变烈，屁股后面的那根突起以肉眼可见的速度变长，变成第二条尾巴。与此同时，它的气息明显增强，方小云在其十几步外，甚至能感受到扑面而来的压力。
    这是怎么回事？
    方小云没见过这种场面，但从妖狐的变化中意识到：拥有双尾的它彻底脱离野兽形态，成为一只真正的妖！
    完了！
    该怎么办？
    握刀的手不知不觉开始颤抖，内心不知不觉涌出绝望的情绪，变身接近完成妖狐分明看出这点，眼里再度涌出嘲讽的神情。但与之前不同，它的表情扭曲且无比痛苦，强烈的仇恨像骄傲的气息一样强烈。
    这个时候......
    “杀妖狐！”
    清脆的叫喊声自远及近，将近熄灭的火光照耀下，灰头灰脸的二丫自黑暗中冲来，手里提着擀面杖。
    “冲啊！”
    石头虽小但身体结实，跑起来的样子像块翻滚的石头。
    冲在最前面的坤子闷声不响，在他简单的眼睛中，变身为妖的双尾狐狸既不骄傲也不强大，只不过是一团臭气熏天的烂肉。
    庞大的身体卷风带煞，坤子像一头发怒的蛮牛，连人带拳冲向直立起来高可及肩的妖狐。
    “小心！”
    方小云从短暂的失神状态中惊醒，匆忙将刚拿在手中的铁弓丢掉，提刀再上。
    接下来的一幕出乎意料，面对威势无双的坤子，妖狐仿佛被吓呆掉一样楞在原地，随后的撞击结果更加荒唐，坤子一拳将妖狐打飞，没遇到反击，连抵抗都没有。
    这怎么可能？
    迎着飞过来的妖狐，方小云觉得这一切极不真实，但他不会放过这样绝好的机会，赶紧提刀向前对准妖狐相对柔嫩的胸口。
    一刀贯穿，鲜血洒落头脸，腥臭的气息充斥鼻端，方小云尚未来得及感受惊喜，忽见坤子无声无息地一头栽倒，接着是二丫，最后是石头。
    “不！”
    面对无法解释的一切，少年一直紧绷的精神再也承受不住，抑制不住尖叫起来。他将妖狐的尸体连柴刀一起丢掉，迈步朝距离最近的坤子冲过去。
    抬腿的瞬间，方小云的身体忽然僵硬，视线与表情同时凝固。
    一条黑影出现在对面，飘飘荡荡，火光之中无声摇曳。
    ......
    ......
