    夜半时分，人类世界最安静的时段，但在野外，茁壮的生命正在忙碌。激战后的山谷遍地鲜血，对很多生物而言，这样的气息意味着两个字：食物。
    凉风将最后一丝火焰吹灭，中天的月偏过谷隙，方小云站在一片漆黑当中，内心充满了担忧和无力感。
    周围传来窸窸窣窣的声音，可能是地鼠，也可能是毒蛇，蝎子，蜘蛛，蚂蚁......没有火，它们已准备好享受美餐。不知道为什么，耳边到处是那种声音，方小云却觉得周围异常安静，世界仿佛死掉。
    他体会到从未有过的孤独，程度之强烈，纵然父亲去世的时候都不能比，那种无助以及对未来的恐惧如巨石般沉重，令仅仅十五个年头的心脏难以负荷。
    他的手慢慢移动到腰间，触摸着那张轻飘飘的纸，感受着上面的温热与震颤。
    神符是最后的依仗，之前那种局面下都没舍得用掉，如今只能靠它寻找安全的感觉。方小云死死盯着对面，努力在黑暗中分辨那片晃动的影子，内心默默权衡时机。
    这时候，轻飘飘的声音从对面传来。
    “那是神行符。”
    声音和影子一样难以捉摸。猛然听到对方开口讲话，方小云起初一惊，一喜，随后为之一愣，继而生出极大愤怒。
    喜的是既然能说话，表明对方非妖非鬼，可以打交道。楞是他说的神行符......怎么会是神行？
    神符按照威力分级，功效有很多种，比如长力增加耐力，护甲提供保护，黑影所讲的神行为使用者增加速度......不是不好，只是不提供直接杀伤。而按照方小云事先知道的，这张符是他对付妖狐的底牌。
    若对方的话可信，意味着他被提供神符的人所欺骗。
    “你可以试试。”
    黑影二次开口，语气轻渺平淡：“给你的人是想你在危险的时候能够逃跑，而非将对手杀死。”
    这个解释既合情又合理，回过头去想，方小云心里五味杂陈，懊恼，悔恨，愤怒，不甘......诸多负面情绪的作用下，对面黑影给他的印象也在改变，他觉得那是一只能够透视人心的魔鬼，索取的不是人的生命，而是摧毁一个人生存与生活的意志与信念。
    他是谁？来这里做什么？为什么告诉我这些？
    有一点能够确认，黑影拥有无法抗衡的强大力量，包括这张符在内在其眼中也只不过是笑话，方小云能做的、能够反抗的，仅仅是不跟从对方的节奏。
    诸般疑问与猜测充斥心头，方小云紧咬牙关，强迫自己不去询问。
    少年保持沉默，对面的黑影不知想到什么，微微叹了口气。他在凉风中摇晃，不知做了什么举动，被丢在地上的妖狐尸体自动飞起来，径直落入其手中。
    看到这一幕，方小云瞪大眼睛，愈发确认之前的判断。
    “六尾妖狐，算得上是灵种了，可惜死在这里。”
    黑影望着妖狐的第二条尾巴，略有点惋惜。
    “即使刚刚进化到双尾，也非普通人能对付。它的叫声含有摄魂之力，你的同伴因此昏迷。假如是军队，携强弩加这里的埋伏突袭......伤亡七八人或能将其击杀。”
    这番话是对猎狐计划的整体总结与评价，黑影并未解释方小云为何不受摄魂之力的影响，听过后，方小云的心情极为复杂，随即又觉得这可能是对方的操纵之术，忙把杂乱的念头压下。
    “为何想要猎杀它？”
    黑影首次以提问的方式讲话，方小云听后稍稍犹豫，但他知道，自己不可能一直沉默。
    “它威胁到背山村的安全。”
    “官府不管，军队不问，连背山村村民都不行动，你为什么来做？”
    为什么？
    轻飘飘的语气送过来拷问，直接而且粗暴。方小云心里闪过无数个念头，一时不知道该如何回答。
    “为了扬名？”依旧是轻飘飘的语调。
    “不是。”少年终究只是少年，方小云压制不住反驳的欲望，回答时刻意追求坚决，声音却在颤抖。
    “求财？”
    “不是！”
    “那是为什么？”
    “该做的事情，总要有人去做。”
    这几次问答进行得极快，等把心里的话说出来，方小云猛然发现，自己几乎忘了之前对自己的警告。
    为何对一个完全陌生、甚至可能是敌人的黑影说这些？方小云对此感到懊恼，说出去的话却已经收不回来。无奈与无助当中，他只能用“真心无悔”来安慰自己，祈祷这不会成为被操纵的切口
    “该做的事情总要有人去做......该做的事情......”
    黑影重复一遍这句话，“如今你觉得这次捉妖是对还是错？”
    “错。”这一次方小云没有迟疑。
    “错在何处？”黑影追问一句。
    错在何处？
    太多了。
    回头考虑整个行动，方小云作为推动者与首领，犯的错不止一处两处，细数可说处处失算。
    世界上最最无用的话是：悔不当初。
    不久之前才拿这句话说服伙伴，如今它向鞭子一样抽打灵魂。方小云的视线黑暗中飘移，看看不远处的坤子，二丫和石头，再看远些地方的大牛，铁头，还有更远处无法看到的云生，阿毛和阿福。
    犯错就会付出代价，人生有些时候，一次看似正确的决定，带来的却是无法承受的代价。
    一次错误的行动，结果之伙伴们生死不知，自己也受了重伤。想到伤，胸口撕裂处传来阵阵酸麻，方小云的脑子里猛然一惊。
    妖狐的爪子有毒！
    也许是毒性缓慢，也有可能是他的体质较为特殊，直到现在才感受到威胁。
    现在怎么办？
    “先治好你的伤。”
    随着话音，黑暗中飘来一个发光的事物，径直飞到方小云的眼前。二次目睹此类现象，少年已不像刚才那样惊讶，伸手抓住后发现那是一个玉盒，里面装的想必是某种药丸。
    方小云没有立即将盒子打开，他抬起头望着那团模糊的影子，几度欲言又止。
    “药是好药。”黑影知道他担心什么，淡漠的声音道。
    方小云知道黑影不需要用药对付自己，若他真想那样做，有一千种法子实现。
    想着的时候，胸口处酸麻的感觉渐渐加重，方小云暗暗咬牙，伸手将盒子打开。
    一股清香扑面而来，仅仅闻到气味便令精神为之一振，混沌的脑海也变得清明。
    “你是谁？为什么帮我？”
    这两个问题方小云一直想问，忍到现在，除意识到抵抗并未太多意义，还有戒心降低的成分。
    “你认为我在帮你？”黑影的语气透着失望。
    “......”
    拿着药丸的手僵在半空，方小云一时不知该说什么好。
    不是帮我，难道是害我？害我怎么会说出来？
    这颗药......
    “药是好药。长久暴露在空气中会损失药性。”
    黑影的话难以捉摸，方小云无力分辨，他盯着药丸迟疑片刻，猛地咬牙，将其丢入口中。
    宛如清泉顺喉而下，入腹后生成暖洋洋的气息，随后的感觉就像被温泉浸泡着一样，温暖、舒适、安全，同时也令人疲倦。
    半夜辛劳，战斗、负伤、加上精神极度紧张，少年其实早已经不堪负荷，此时在药力的作用下，他觉得自己仿佛飘在空中，恨不得睡倒不愿醒来。
    最后的挣扎，方小云的身体摇摇晃晃，努力维持着睁眼的状态。
    “你是谁？想要什么？”
    “我想要你知道自己犯了什么错，今后不要重蹈覆辙。”
    “......是什么？”
    “轻信。”
    黑影像风一样飘来，近在咫尺，此时此刻，方小云已是睡眼惺忪，眼前一片模糊，仅能看到那双好似婴儿般纯净、又似星空本深邃的眼睛。
    “其它都是次要的，你最大的错是轻信别人的话，其次是行动中优柔寡断，关键时刻不敢做出牺牲。有些时候骗你的人怀有恶意，有些时候其本意是维护，结果却大大违背意愿。所以你要牢记......”
    到这里，黑影的声音停顿片刻。
    “无论何时何地，面对何事何人，永远保持一份戒心与谨慎。”
    “......戒心与谨慎......”
    睡意如山难以抗拒，方小云的眼皮已经合上。
    “包括你在内？”
    “没错。”
    黑影没有因此发怒，相反似乎觉得很欣慰。
    “今天我救你，并不意味着你可以完全信任我。”
    “......可是你为什么救我？还教我这些？”
    “该知道的时候，你自然会知道。”
    “这样吗？那好吧。”
    方小云的身体软软倒地，用最后的力气发出声音。
    “......我的伙伴......”
    “别担心他们。”
    黑影望着方小云倒下，忽见其腰间光华闪烁，细看才发现那张神行符已被激发，可惜使用者沉入梦乡，等于白用了。
    “这是......要证明对我的戒心？”
    原地思索片刻，黑影桀桀怪笑起来，暗夜中彷如千年老鸦在啼哭。
    “江山易改，本性难移，本性难移啊！”
    ......
    ......
